I am a psychologist by training.  Yes,
Я сам психолог по образованию. Да, у
I have 18 years of practice, in 2 years I will have
меня 18 лет практики, через 2 года будет
20.  This is called the
двадцаточка. Это называется эффект
competition effect.  When a man sees that
конкуренции. Когда мужчина видит, что
his woman, let's say, pays attention,
его женщина, скажем, обращает внимание,
not even sexual, but attention in general,
даже не сексуальное, а внимание вообще,
yes, to another male, well, let's
да, на другого самца, ну, так по
say biologically, yes, he
биологически скажем, да, он
perceives it, if he is an insecure
воспринимает, если он неуверенный в себе
man, he perceives it as
мужчина, он он воспринимает это как
mental competition, yes.
конкуренцию ментальную, да.
Oh, hello.  Hello.  Streamers,
О, здравствуйте. Здравствуйте. Стримеры,
[music]
[музыка]
maybe
возможно,
the girl is pretty.
девушка симпотная.
[music]
[музыка]
Thank you.  You see, there already, yes, the man
Спасибо. Видишь, вот уже, да, у человека
behind him has a flag of his side or something,
сзади флаг своей стороны или что ли,
really, something boring.
правда, какое-то скучное.
My name is Andrey.  And what about you?
Меня Андрей зовут. А вас как?
Dima.  Irina.
Дима. Ирина.
Cool.  Dima, who is
Прикольно. Дима, вам кем приходится
Irina to you?   Husband.
Ирина?
So, how old are you, Irina?
Так, сколько вам лет, Ирина?
31.
31.
Well, quite young.  And
Ну, довольно молодая. И
what city are you from?
А с какого вы города?
Armovir.
Армовир.
Irina, what city are you from?
Ирина, с какого вы города?
Armovir.  This is Krasnodar, if I'm not
Армовир. Это Краснодарская, если не
mistaken.  Yes.
ошибаюсь. Да.
That is, I don’t know, it’s a big city, a
То есть я не знаю, это большой,
small city, it seems small.  So it
небольшой горо, вроде небольшой. То есть
turns out that in your city, with your
получается в вашем городе при ваших
external data,
внешних данных
you only found
ээ вы нашли только
[music]
[музыка]
And what does my external data have to do with it?  And
А причём тут мои внешние данные? И
you are a pretty girl, and, judging by your
вы симпатичная девушка, да, судя по
conversation, smart.  And it
разговору, умная. И как
seems to me that in
бы мне кажется, что в
Armavir you could find yourself a person
Армавире вы могли бы найти себе человека
more
более
like, let's say, I wouldn't want to
как-то, скажем так, я бы не хотел
offend your interlocutor, so I won't
обидеть вашего собеседника, поэтому не
characterize him.   a
буду характеризовать.
person with normal social
человека с нормальным социальным
status, with normal appearance and
статусом, с нормальной внешностью и с
normal intelligence, well, and, as it were,
нормальным интеллектом, ну, как бы и
provision.
обеспечением.
Well, look, I am quite satisfied with my appearance
Ну, смотрите, внешность меня устраивает
.  And you don’t know this
вполне. И вы же не знаете этого
person, what he is like. I don’t know.  Yes, I see that
человека, какой он Не знаю. Да, я вижу,
when people meet you by your clothes, they judge you by your
когда встречают по одёжке, прожают по
mind.  Ah, you see that I have a cap like this.
уму. А, видишь, что у меня так кепка.
No, well, he didn’t insult you, by the way,
Нет, ну он тебя не оскорблял, кстати,
that’s why I’m trying.  Look, out of
поэтому я стараюсь. Смотрите, я из
respect for you, yes, I won’t, well
уважения к вам, да, я же не буду вашего
, scrape off your partner somehow, because
партнёра, ну, как-то отскреблять, потому
you have to live with him.  You have already chosen there.
что вам с ним жить. Вы уже выбрали там.
Although, in principle, he simply doesn’t
Хотя, в принципе, а просто он не
insult, because the person is
оскорбляет, потому что у человека идёт
streaming and according to his rules, you can’t
стрим и у него по правилам нельзя
swear and,
ругаться и как бы
like, I can swear.  I have no.  Ah, well
типа могу ругаться. У меня нет. А, ну
then, yes, good.  Uh, just out of
значит, да, хорошо. Ээ, просто из
respect for the lady, yes, well, there is such a
уважения к даме, да, ну, есть такой как
principle, yes, that if a lady is with a
бы принцип, да, что если дама с
man, it doesn’t matter what kind of man, in front of the
мужчиной, неважно, какой мужчина, при
lady, um, let’s say, you
даме, м, скажем, о
have to talk about the man in a moderate way, so that Well
мужчине надо как-то умеренно говорить,
, that’s logical, yes, because
чтобы Ну, это логично, да, потому что А
why would a lady even
зачем вообще А зачем вообще даме
talk about her, let’s say, choice?  Something's
говорить о её, допустим, выборе? Что-то
not right here.  The thing is, yes,
не так вот. Дело в том, что, да,
look, a man, a man who
смотрите, мужчина, мужчина, который
has the courage to talk to a lady, yes, he
имеет смелость говорить с дамой, да, он
says what he thinks is right.  There are
говорит то, что считает нужным. Есть
some rules of decency, yes,
некоторые правила приличия, да,
for example, well,
например, ну
there, but a man, if he sees that a
там, но мужчина, если видит, что
lady, let's say, is a little mistaken in
дама, скажем, немножко заблуждается в
choosing a companion, yes, life or a companion
выборе спутника, да, жизни или спутника
at some event, a man can
на каком-то мероприятии, мужчина может
somehow, if this is a man
как-то так, если это мужчина более
older, more experienced, he can somehow not
взрослый, более опытный, может как-то не
say it directly, but suggest.
прямо сказать, но подсказать.
Give a hint.  Why?  Here is the question.
Подсказать. Почему? Вот вопрос.
Just for fun.  What did you find?  On
Просто ради интереса. А что вы нашли? По
what principle did you choose your
какому принципу выбрали вот своего
companion?
спутника?
Big.
Большой.
He is with you, that is, he is with you.  Okay,
Он при вас, то есть он при вас. Ладно,
we're all human, we all swear.  Yes, the
мы все люди, мы все материмся. Да
second time in your presence.  He swears,
второй раз при вас. Он он матерится,
so that means he always does that in front of
значит, всегда так при
you.  Come here.  I can say so.  Everything,
вас. Иди сюда. Могу так сказать. Всё,
how, how, how do you think, what? What do
как, как, как вы считаете, что
you think, a man who
Как вы считаете, человек, который при
swears so brutally in front of his woman,
своей женщине так брутально матерится,
interrupting her, does he respect her or not?   I
перебивая её, он уважает её или нет?
respect her very much, love her, appreciate her, and value her.
Очень уважаю её, люблю, ценю, дорожу ей.
No, what do you think, does the person who
Не, вот вы как считаете, человек,
interrupts you, who
который вас перебивает, который
swears, stupidly swears, like someone else,
матерится, тупо матерится, как какой-то,
respect you or not?
он уважает вас или нет?
I hung a Ukrainian flag on the entire wall behind me
повесил сзади на всю стену себе флаг
.  You sit and talk.  Does he
Украины. Сидишь, разговариваешь. Он вас
adore you or not?  Well, look, here,
обожает или нет? Ну, смотрите, тут,
naturally, his ego was initially affected,
естественно, изначально было затронуто
that is, uh, he can
его эго, то есть, ээ, он может и
communicate normally, but that is, now,
нормально общаться, но то есть сейчас,
naturally, he’s already all negative,
естественно, он уже всё на негативе,
right?  Well, your man, he somehow knows how to
да? Ну вот ваш мужчина, он как-то умеет
express his thoughts without swearing,
изъяснять свои мысли без мата, потому
because, well, betrayal.  Okay, I understand if
что, ну, предаме. Ладно, я понимаю, если
he was one on one with a skim-man and
бы он был один на один ским-то мужчина и
there he could say a harsh word,
там ему мог жёсткое словечко сказать,
yes, but as for ladies, I also, well, I don’t
да, но как бы придами я ж тоже, ну, не
swear, although I could, there in a male
матерюсь, хотя мог бы там в мужской
company, we sometimes use such, as it were,
компании мы бывает такие как бы
obscene, abusive words, but for me,
нецензурные, бранные слова, но чтобы я
look, to interrupt my lady, to swear
вот смотри перебивал свою даму, крюкал
in front of her, yes, well, you are a little ashamed, I
при ней, да, ну, вам немножко стыдно, я
see.
вижу.
I understand, but how do you live in principle
Я понимаю, но как бы в принципе вы
, since you are 30 years old, you most likely have a
живёте, раз вам 30 лет, вы скорее всего
constructive dialogue with someone who
конструктивный диалог с както быстро
answers quickly, speaks, and has a long conversation, right?
отвечай, говори, разговарива долго, да?
That is, during this time you could not lead him
То есть вы за это время не могли его
to destroy the streamer.
к уничтожил стримера.
Their stream went somehow
Стрим у них пошёл как-то не
wrong.  The bear has
так. Медведя
been made.  Father Androni knows.
сделали. Отец Андрони знает.
Psychological master of psychology.
Психологический мастер психологии.
They chose a woman.  So, let's kill the big guys.
Выбрали женщину. Так, завалим тючих.
Complete disregard for the
Полный игнор
male.  It was divine, wasn't it?  Oh,
самца. Это было божественно, да? О,
hello.  Oh, I remember
здравствуйте. О, я помню,
you were a beauty.  And I found you on YouTube
ты красавочка была. А я вас в Ютубе
.  I know, I know.  Yes, yes,
нашла. Я знаю, знаю. Да, да,
yes.  I wasn't looking for you, but I remembered you.  Ah,
да. Я тебя не искал, но запомнил. А,
Andrey, I think so?  Andrey.  Andrey,
Андрей, по-моему, да? Андрей. Андрей,
yes.  They just told me that they
да. Вот мне просто сказали, что нас
saw us at your place, but I didn’t look. No.  And we
видели вот у вас, но я искала Нет. И мы
found ourselves with another person.  Yes.
нашли нас у другого человека. Да. как
like, well, you were on the stream, yes, it’s just that
бы, ну, вы на стриме были, да, просто у
I, yes, they posted a not very good video of
меня, да, не очень хорошее там видео с
us there, well, they kind of signed it, kind of
нами выложили, ну, как бы подписали, как
ugly, so I was upset,
бы некрасиво, поэтому я аж расстроилась,
honestly.  What, what kind of video is this?  What did they
честно. А что, что за видео? О чём
talk about there, how did they sign?  Ah, like a
общались там, как подписали? А, типа
family of occupiers, we are sitting right next to them.
семья оккупантов, мы вот рядом сидит.
Well, in short, it's somehow strange.  Although we were not
Ну, короче, как-то странно. Хотя мы не
rude or rude.  Well, I just have
грубили, не хомили. Ну, я просто я с
n’t talked to you about politics at all.  You are a
вами же вообще о политике не говорил. Вы
pretty girl.  Why talk to you about
симпатичная девушка. Зачем с вами о
politics?  Here we are too.  I
политике говорить? Вот мы тоже тут. Я
just remember, I asked you
просто я вот помню, я вас спрашивала,
what you found in
что вы нашли в
A,
А
well,
ну
well, you don’t know him as a person.
как ну вы же не знаете его как человека.
He is very kind and
Он очень добрый,
good.  What's funny?  Well, damn,
хороший. А что смешного? Ну блин, сей
kiss me.  Look, you saw yourself and you
поцелой. Смотри, ты же видела себя и
see yourself, right?  You are a pretty, smart,
видишь себя, да? Ты симпатичная, умная,
well-mannered girl.  Yes.  This is
воспитанная девушка. Да. Сейчас это
a rarity these days.  This is very valuable.  This is very
редкость. Это очень ценно. Это очень
valuable.  With your data, you could have
ценно. С твоими данными ты могла себе
found yourself one, I think I told you that last
найти, я же тебе, по-моему, в прошлый
time.  Yes, you are from St. Petersburg, I
раз это и говорил. Да, ты из Питера,
think, right?  Or from Moscow?  No,
по-моему, да? Или из Москвы? Нет,
Armavir.  Armovir, yes.  Well, yes, there
Армавир. Армовир, да. Ну а да, Армовир
was Armovir.  I also asked, yes, how much
был. Я ещё спрашивал, да, сколько там
population there is.  I'm sure that in Armavir,
населения. Я уверен, что в Армавире,
okay, if not in Armavir, then somewhere
ладно, если не в Армовире, то где-то там
in Krasnodar, yes, or you can find a bunch of
в Краснодаре, да, или можно найти кучу
cool men who are smart,
классных мужчин, которые и умные, и
handsome, and wealthy, and will kind of
красивые, и в достатке, и будут как бы к
treat you normally.  I remember
тебе нормально относиться. Я же помню,
how he swore in front of you.  I remember
как он при тебе матерился. Я помню, он
how he interrupted you with swear words.  Were you ashamed
как тебя перебивал матюками. Тебе стыдно
of him?  Well, here's the thing.  We are
было за него? Ну, тут такое дело. Мы-то
all mothers.  It’s just that, let’s say, I
все матери. Только я, допустим, при
don’t swear in front of some people, but he
некоторых людях не матерюсь, а он
swears.  Well, no matter
матерится. Ну как бы
, well when he was there, you and I were
не, ну когда вот он, мы с тобой
talking, he interrupted you and
разговаривали, он тебя перебивал и ма
so on, well, somehow it was, you know,
там так, ну как-то это было, знаешь,
you were even ashamed of it.  I
тебе было стыдно даже за за это. Я
saw that he didn't respect you.  A man
видел, что он тебя не уважает. Мужчина,
who respects a woman would not
который уважает женщину, он так бы не
do this.  He's angry.  No, well, I understand, well, it
поступал. Злится. Не, ну я понимаю, как
again depends on the person.
бы, ну тут зависит опять же от человека.
Well, excuse me, if you look at these factors
Ну, извините, если как бы на эти факторы
, well, I think it’s stupid.   The
смотреть, ну я считаю, что это глупо.
main thing is what kind of person he is at heart, how he
Главное, какой человек в душе, как он
treats me.  It just turns out that you
относится ко мне. Просто ты, получается,
somehow chose a man who is
выбрала себе как-то мужчину
not up to your intellectual level,
интеллектуально не по уровню,
not up to your material level, and not up to your visual
материально не по уровню, визуально не
level.  What were you thinking, what
по уровню. Вот чем ты думала, как твои
were your thoughts, when you just
мысли были, когда ты вот или так просто
got together and already got together?  No.  And why did you
сошлись и уже сошлись? Нет. А с чего вы
decide that, well, we are
взяли, что, ну, как бы мы
not intellectually suitable in principle?
интеллектуально не подходим в принципе?
Well, I saw you and him, I saw your
Ну, я видел тебя и его, я видел твоё
style of speaking and your way of thinking.  He held a candle
стиль разговора и мышление. Свечку
at night, when we, you know, you and I
держал ночью, когда мы, знаешь, мы с
come here, he walks with a candle.
тобой здесь заходим, он свечку ходит.
No, well, look, our communication is like
Нет, ну смотрите, наше общение как бы
at home, yes, it’s ours, that is, well, our
дома, да, это наше, то есть, ну, там у
friends see how we communicate, our
нас видят друзья, как мы общаемся,
parents see it, that’s enough, in
родители там, вот этого достаточно, в
principle.  And here, well, that is, a person,
принципе. А тут, ну, то есть человек,
well, well, even look, even now
ну, ну, даже смотри, даже вот сейчас ты
you’re speaking normally and reasonably
вот ты нормально аргументированно
, and he interrupts you,
говоришь, а он как тебя перебивает,
says, sold the candle he was holding.  Well, that
говорит, продал свечку держал. Ну, то
is, the primitive level of examples, yes,
есть примитивный уровень примеров, да,
shows the primitive level of thinking.
показывает примитивный уровень мышления.
You, uh, explain very clearly, yes, he
Ты ээ очень чётко объясняешь, да,
says, you say: “You haven’t seen,
говорит, ты говоришь: "Вы вот не видели,
we have such a communication there, yes, you
у нас там такое общение такое, да, ты
’re trying to somehow justify it to him, yes, and
пытаешься его как-то выгородить, да, и у
you’re succeeding, because you
тебя получается, потому что ты это
do it with arguments, and he turns to you
делаешь аргументированно, а он к тебе
, says, hold a candle there.”
обращает, говорит, там свечку держать".
Well, well, somehow in respectable society they
Ну это, ну как-то в солидном обществе
don’t say such things, as it were.  And they
такие вещи не говорят, как бы. И к
turn to the girl and talk about the candle.
девушке развернутся, говорят про свечку.
Well, that's it.
Ну такое.
What is his educational background?
А кто он у тебя по образованию?
Engineer.
Инженер.
What is his educational background?  Engineer.
Кто он у тебя по образованию? Инженер.
Uncle, come on.  What?  You look sociable
Дядь, давай. Чего? Ты смотри общительно
2:0.  We set it on fire last time,
2:0. Мы в прошлый раз его подожгли,
remember?
помните?
This is the second time the same scheme,
Сейчас второй раз один в один схема,
like complete ignoring.  In short, here the
типа полный игнор. Короче, тут
Narchi arguments are definitely holding 2:0.  The dude is
нарчи точно аргументы держат 2:0. Чувак
really nervous now.
прямо уже нервнича.
Baby, come
Малышка, подойди
here, because yours will switch again.
сюда, бо твой опять переключит.
You will leave in the mirror.  Let's wait for the baby,
В зеркале уйдешь. Подождём малышку
people.
народ.
Well, wait, she's already gone to bed.
Ну жди, она спать пошла уже.
What are you offended about?  You're not talking to
Что ты обиделся? Не разговариваешь со
me.  Write what you think about
мной. Напишите, что вы думаете про
this one, who has already switched us twice
этого, который два раза уже нас
because he couldn’t handle it.
переключил, потому что он не вытянул.
But you're not talking to
Так ты же не разговариваешь со
me.  By the way, write, yes, your version of
мной. Напишите, кстати, да, ваша версия,
why this girl lives there with him. Bi
почему эта девочка с ним там живёт.Би
My sweet offended baby.  Now
Обиженный пупсик ты мой сладкий. Сейчас
he will switch again.  Don't switch to
он переключится снова. Да не переключай
drinking water.  Write down why she
попить. Напи напишите, почему она
chose this one.  Write in chat.
выбрала этого. Напишите в чат.
Because it was he who pulled her, and you can’t
Потому что это её потянул, а ты не
pull it.  This is how potency takes over
потянешь. Так потенция берёт вверх над
you.  Yanochka is writing something.  No, well, it’s
тобой. Яночка пишет какой-то. Не, ну он
not a shrinker, it’s small.
не это уменьшитель, это маленький.
will deal with, that normally hype-at
расправится, что нормально хайпуется-то
least not like and wag fingers
хоть не понравится и погрозить пальц
rich parents no rich that is this is
богатые родители нетхи богатые то есть
most likely a girl people
это это скорее всего девчонка народ
look this is most likely a girl
смотрите это скорее всего девчонка
just you know how it often happens well
просто знаете как часто бывает ну
met someone somehow it
познакомилась с кем-то как-то оно там
started spinning now somewhere there half a year a
закрутилось сейчас где-то там полгода
year in short I remember and will dump him
годик короче помнится и кинет его
what what what in him for beauty zero
что что что в нём есть за красоты ноль
Zero.  It's back.
Ноль. Это вернулась.
Oh baby, damn, we've been waiting for you.  Sit down.
О, малышка, блин, мы тебя ждали. Садись.
He doesn't know how to talk normally.  Clean.
Он базарить не умеет нормально. Чистая.
Okay, people, that's it, the girl is back.  We'll
Так, народ, всё, девочка вернулась. Мы с
talk to her now.  You get a heart from
ней поговорим сейчас. Тебе сердечко от
our chat.  Yes, you are cool.  Listen,
чатика нашего. Да ты классная. Слушай, а
why is yours like this and does it always
что твой такой и он всегда
switch?  Because there is no point in
переключается? Потому что бессмысленно
talking to a person who does not
разговаривать человеком, который не
answer.
отвечает.
I asked you a question.  Why does your advice
Я тебе задал вопросик. Почему твой совет
switch?
переключается?
I asked this one why he doesn’t
Вот спросил у этой, почему он мне не
answer me.  Why does he
отвечает. Почему он при тебе такие
say such nasty things in front of you?  Well, because you,
гадости говорит? Ну потому что ты
that is, he doesn’t respect you, that he
то есть он тебя не уважает, что такие
says such things.  I respect the spruce, and you are the one who will
вещи говорит. Я елю уважаю, а ты которая
answer for the fighter.  Can I do it somehow normally?
бойца ответит. Можно как-то нормально?
No way.  How did I get caught again?  I'm
Вот нет. Как я он попался мне опять. Я с
talking to him.  He ignores me.
ним разговариваю. Он меня игнорит. Чисто
I didn't really talk.
я не разговаривал.
I was waiting for your turn.  No, I won't.  What
Я ждал тебя очереди. Да не буду. Какая
queue?  He's not interrupting me. He's interrupting you.
очередь? Он мне не Он тебя перебивает.
Look, he's not listening to you.  He
Смотри, он тебя не слушает. Он
interrupts stupidly and continues on and on.
перебивает тупо и говорит и так дальше.
I want to talk to you.  He won't
Вот я хочу с тобой поговорить. Он не
be able to.  He is nervous because he is
сможет. Он нервничает, потому что он
jealous.  He can't, yes.  He understands
ревнует. Он не может, да. Он понимает,
that I Yes, you see, he interrupts.   A
что я Да, видишь, он перебивает.
man who interrupts then is the one who is
Мужчина, который перебивает тогда это он
not confident in himself.  Why is he? Why is he
не уверен в себе. Почему он Почему он
talking in front of you?  Shut up, wait, and
при тебе говорит? Закрой, подожди рот и
not you.  Why does he say yes to
не тебе. Почему он при тебе говорит, да,
this one as an individual in front of you?  I don't know
этому этому как индивидууму? Я не знаю,
how he managed to hang himself in front of you.
как он при тебе говоритми обвешался.
Ask him why he doesn't
Задай ему вопрос, почему он мне не
answer me?  Why did he go through you once?
отвечает? Почему он через тебя раз
Wait, turn on the sound.  Wait, did you
Подожди, ну включи звук. Подожди, ты
hear me?  Ask him why I
меня услышала? Спроси у него, почему я
ask him questions, he ignores me and doesn’t
ему задаю вопросы, он игнорит и не
answer me?
отвечает мне?
So please go ahead and ask,
Чтоб давай спрашивай, пожалуйста,
sunshine.  My love, ask.  What
солнышко. Любимая моя, спроси. А какой
question did you ask initially?  Why do
ты вопрос изначально задавал? Почему вы
n't you answer him?
ему не отвечаете?
Uh, listen, am I right? Maybe I
Ээ, слушай, я правильно я может
missed something?  I don't know.  I don't
пропустила что-то? Я не знаю. Я я не
understand why your man
понимаю, почему твой мужчина тебя
uses you as a transmitter.  Baby,
использует как передатчик. Малышка,
tell me, tell me.  Well, it's kind of funny, I
скажи, скажи. Ну, это как-то смешно,
guess.  Say, ask him a question, like, that
типа. Скажи, задай ему вопрос, типа, то
is, somehow you as a transmitter, yes,
есть как-то тебя как передатчик, да,
ask him a question.  Well, this is somehow funny.
задай ему вопрос. Ну, это смешно как-то.
Yes.  Yes, you are not getting along well,
Да. У вас, да, не клеится диалог,
that’s why I heard that I was talking to him and
поэтому я слышала, я с ним разговариваю,
he was ignoring me.  What does he ignore?  Well,
он меня игнорит. В чём он игнорит? Ну,
he asked some question.  Before that we
какой-то вопрос задавал. До этого мы
started a conversation with him.  Ah, well, I didn't
начали с ним разговор. А, ну я что-то не
hear him.  You were here the first
слышала его. Ты здесь была, когда первый
time he talked to you, I ask a
раз он ты с ним разговаривал, я задаю
question, he ignores me.  All.  What
вопрос, он меня игнорит. Всё. Какой
question?  Well, I just communicate with him
вопрос? Да просто с ним веду общение
at first, then now I
вначале, потом сейчас он мне опять
came across him again, that is, we are one on one, he
попался, то есть мы один на один, он мне
tells me: “Give me back the baby.”  Well, that is, I
говорит: "Верни малышку". Ну то есть я с
talk to him, but he doesn’t
ним разговариваю, а он на меня не
answer me.  He's there in the chat, well tell me,
отвечает. Он там чатик, ну скажите,
my kitties, is it purely this, what's his name, you can't
котики мои, чисто этот, как его, нельзя
say that here, I would say.
такое говорить тут, я бы сказал бы.
Look, baby, we're in a chat here, right?
Смотри, малышка, мы тут в чатике, да?
While we were waiting for you, yes, we weren’t interested in
Пока тебя ждали, да, нам не интересен
this guy.  Yeah, we're just in a chat, I
был парень это. Да, мы просто в чате, я
asked in the version chat why you
спрашивал в чате версии, почему ты
chose it, yeah, I mean, well, if
выбрала его, да, то есть, ну, если у
she has it, yeah, well, not wealth, yeah, and
неё это, да, ну, не богатство, да, и
people wrote versions.  I was thinking about it
люди писали версии. Я вот размышлял,
because I was interested in this,
потому что мне вот это было интересно,
yes, you came, yes, I’m no longer with the chat,
да, ты пришла, да, вот я уже не с чатом,
I’ll talk to you.  And why is your
я с тобой поговорю. А почему твой
man with you, well, if this is at all,
мужчина при тебе, ну, если это вообще,
yes, uh, he says waffles there, why will he
да, ээ, говорит там вафли, почему он
give you dachas, tell me?  Well, why?
тебе даст дачи, скажи? Ну почему?
Well, I don’t know about that, you
Ну тут я не знаю, ты себя сам так
put yourself in that position.  I What do you think, uh,
поставил. Я Как ты считаешь, ээ
should
воспитание должно должно должно ли
education be present in a
воспитание присутствовать в жизни
man’s life?  No, upbringing, of course, no, well,
мужчины? Не, воспитание, конечно, не, ну
he is well-mannered, actually.  Well
он воспитанный, на самом деле. Ну
, seriously, no, let’s say I know how
серьёзно, ну нет, я, допустим, знаю, как
he communicates with his family.  That is, I hear that
он общается с родными. То есть я слышу,
he respects his parents very much.  If
он очень уважает своих родителей. Если
the house was like, yes, here is my husband - this is the former
дом был как бы, да, вот муж - это бывший
father of my two children, that is, he
отец моих двух детей, то есть вот он
can’t talk at all.  That is,
вообще не может разговаривать. То есть
he is with his parents.  Stop, stop, stop,
он и с родителями. Стоп, стоп, стоп,
stop.  Did you have two children?  Yes, I
стоп. У тебя двое детей было? Да, у меня
have two children.  Yes, I have.
двое детей есть. Да, есть.
And he
А он
[music] is a
[музыка]
future husband, right?  And then all this, he’s not a
а будущий муж, да? А то всё это он не
husband, he’s just a cohabitant.  Everything is
муж, это типа просто сожитель. Всё
clear.  Now everything works out for me,
понятно. Теперь у меня всё сложилось,
people.  Everything is clear.  That is, this is not
народ. Всё понятно. То есть это не муж
her husband.  Ah, I see.  All.  What else is he?
её. А, понял. Всё. А что он ещё? Он,
By the way, he is younger than you.
кстати, младше тебя.
Well, younger, yes.  For how long?
Ну, помладше, да. На сколько?
Five.  Girls, you're all good.  Okay, now it's
Пять. Девочки, все хороши. Всё, теперь
clear.  Well, now I understand, yes, the
понятно. Ну я я теперь понимаю, да,
system.  All.  Well, that's how it is.
систему. Всё. Ну это такое. А тебе
How old are you, by the way?  31. 31. He's 26.
сколько лет, кстати? 31. 31. Это ему 26.
Well, yes, and still kind of young.  Well, well,
Ну, да, ещё и моло типа такой. Ну, ну
why not?  Certainly.  Well, well look, 26
почему нет? Конечно. Ну, ну смотри, 26
years old, yes, he can’t not provide for himself
лет, да, он не может себя не обеспечить
yet, right?  You can tell from him that he hasn’t
ещё, да? Видно по нему, он не
settled down in life, he doesn’t have any
обосновался в жизни, у него нет каких-то
aspirations, you know?  It's obvious.  You
стремлений, понимаешь? Это ж видно. Ты
are a 31 year old woman, right?  It's normal, right?
ты женщина 31 год, да? Нормально, да? Ты
Well done.  You look very good if you
молодец. Ты очень выглядишь, если у тебя
have two children, you look very cool
есть двое детей, ты очень классно
for a woman who gave birth to
выглядишь для женщины, которая родила
two children and carried them to term and raised them.  Yes, I'll
двух детей и выносила и воспитала. Да
ask.  Fine.  Turn on the sound.   Do
спрошу. Хорошо. Включи звук.
n't you think
Тебе не кажется, что если он отключает
it's a sign of weakness if he mutes the sound?  Yes, I'm
звук, это признак слабости? Да я тебе
telling you, please ask him a question.
говорю, задай, пожалуйста, ему вопрос.
Again.  Which?  What does he know about me
Ещё раз. Какой? Что он знает за меня,
that he says this?  I already asked,
что он так говорит? Я я уже спрашивала,
by the way.  Have you turned it on?  Yes, I turned it on.
кстати. Вот ты включил? Да, включил.
Here.  Well, you don't know the person.  Yes, I
Вот. Ну вы же не знаете человека. Да, я
know, I see.  Look, he has a sign of
знаю, я вижу. Смотри, у него вот признак
weakness that he turns off the sound.  This is a
слабости, что он отключает звук. Это
sign of weakness.  He sows, he
признак слабости. Он севаешь, он снова
turns off again.  Look, I’m answering you, and
отключи. Смотри, вот я тебе отвечаю, а
he’s butting into the conversation.  You asked me a
он влезает в разговор. Ты же мне задала
question, and I'm answering you.  It's a sign of
вопрос, и я тебе отвечаю. Это признак
weakness that a man butts into, you know,
слабости, что мужчина влазит, знаешь, в
someone else's conversation.  Well, that's weak.  Question.
чужой разговор. Ну это слабо. Вопрос.
Yes, I don’t know him and I didn’t know you, but
Да, я не знаю его и не знал тебя, но я с
this is the third or fourth time I’ve been with you,
вами уже вот третий или четвёртый раз,
yes, I’ve communicated, and I see, I see how you
да, общаюсь, и я вижу, вижу, как ты
manifest yourself.  I don’t know you, but you
проявляешься. Я тебя не знаю, но ты
answer respectfully, you answer clearly,
солидно отвечаешь, ты чётко отвечаешь,
you answer with respect.  Well, that is, I
ты с уважением. Ну, то есть я к тебе
treat you with respect, because it is clear
отношусь с уважением, потому что видно,
that you are a well-mannered person, you
что ты воспитанный человек, ты нормально
speak normally, yes, he swears, makes some
говоришь, да, он матерится, какие-то
waffles, interrupts like a jerk.  Well,
вафлизит, перебивает, как дёрга. Ну,
look how the nervous one is behaving.  Yes, well
смотри, как дёрганный себя ведёт. Да, ну
this behavior is unworthy of a man.  Do you
это поведение недостойно мужчины. Ты
agree that a man should be
согласна, что мужчина должен быть
reserved?  Uh, in some ways, yes, I
сдержанный? Э-э в каком-то случае, да, я
agree with that.  But look, you know
согласна с этим. Но смотрите, тут знаете
what else is going on here?  Well, you are still a
ещё какое дело? Ну вы всё равно ж как
provocateur, so naturally you
провокатор, то есть естественно вы его
offend him for something.  That is,
задеваете за что-то. То есть я,
let’s say, I’m not a conflict-prone person,
допустим, вот я не конфликтный человек,
right?  Here we meet people, we
да? Вот мы тут встречаем людей, мы
communicate, that is, sometimes we
общаемся, то есть бывает довольно-таки
come across some very interesting people, yes, and
очень интересные люди попадаются, да, и
on your side, that is, we talk, and
с вашей стороны, то есть мы беседуем, и
he communicates without swearing, everything is
он вполне без матов общается, всё
fine.  Well, that is, and here, well, I don’t
нормально. Ну то есть а тут, ну, я не
know why, you see, the dialogue doesn’t
знаю, почему, видите, как диалог не
work out.  Well, because, look, I’ll
складывается. Ну, потому что, смотри, я
tell you, I’m a psychologist by
тебе скажу, я сам психолог по
education, yes, I have 18 years of practice,
образованию, да, у меня 18 лет практики,
in 2 years I’ll have 20.  This
через 2 года будет двадцаточка. Это
is called the competition effect.  When a
называется эффект конкуренции. Когда
man sees that his woman, let's say,
мужчина видит, что его женщина, скажем,
pays attention, not even sexual,
обращает внимание, даже не сексуальное,
but attention in general, yes, to another male,
а внимание вообще, да, на другого самца,
well, let's say biologically, yes, he
ну, так побиологически скажем, да, он
perceives it, if he is an insecure
воспринимает, если он неуверенный в себе
man, he perceives it as
мужчина, он он воспринимает это как
mental competition, yes, he sees
конкуренцию ментальную, да, он смотрит,
that you are interested in me, yes, we are
что ты заинтересовалась мной, да, я мы с
talking, we have somehow improved our
тобой говорим, у нас как-то налагодилось
communication, yes, and he gets nervous, he
общение, да, и он нервничает, он не
cannot, you understand, he does not find a place
может, понимаешь, он не находит места
in this communication.  And he begins to show
в этом общении. И он немчинает проявлять
his essence.  You say he
свою сущность. Вот ты говоришь, он с
communicates normally with his parents, right?  To
родителями нормально общается, да? Для
see a person's true face
того, чтобы увидеть настоящее лицо
, you need to look at him in
человека, нужно посмотреть на него в
conflict.  And now you see it,
конфликте. И вот сейчас ты видишь его,
how it manifests itself, when he gets nervous,
как он проявляет, когда он нервничает,
when the contact starts swearing, he makes
когда конт он начинает материться, он
you shudder, yes, last time
тебя передёргивает, да, вот прошлый раз,
we met, yes, he interrupted
как мы встретились, да, он перебивал
you, he was aggressive somehow, yes, well
тебя, он агрессировал как-то, да, ну это
I understand that, you are, let’s
я понимаю, ты
say, a mother of two children, yes, you
скажем, мама двух детей, да, ты
feel protected, yes, you want to, but he puts
ощущаешь защищённость, да, хочешь, а он
pressure on you.  He's younger, but he's pushing.
давит тебя. Он младше, но он давит.
But, by the way, he
Но, кстати, в мою сторону он агрессию
didn’t show any aggression towards me, because he
никакую не проявлял, потому что
kept showing it.  Last time people
проявлял, проявлял. В прошлый раз люди
saw it they also wrote: "He interrupted you and was
видели тоже писали: "Он тебя перебивал и
so [ __ ] twitchy at you."  Well,
такойш прямо ух дёргался на тебя". Ну,
that means maybe I don’t understand something, but
значит, может я чего-то не понимаю, но
for me it doesn’t.  That is, for me, well,
для меня это нет. То есть для меня, ну,
aggression is when, yes, a person
агрессия - это когда вот, да, человек
there, well, with whom you live, with whom you share a
там, ну, с которым живёшь, там одну
bed, who begins to
кровать делишь, который начинает
insult you, I don’t know, abusers.
оскорблять там, я не знаю, абьюзеры. Вот
I had something like this, I know what it
у меня было такое, я знаю, что это
is, so we
такое, поэтому
came out ourselves.  How did you
ну вышли сами. А как как ты с ним
meet him anyway?
познакомилась вообще?
Don't tell me how to do it so that they will
Не рассказывай, как надо, чтобы они
look for me later.
потом искали меня.
I met her in my city.  Well, I
В своём городе познакомилась. Ну, в
mean, under what circumstances, how
смысле, при каких обстоятельствах, как
was it?  At platinum for you.
это было? При платиных для вас.
See, he interrupts again.  He
Видишь, он снова перебивает. Он не
can't, he's afraid.
может, он боится.
Tell me, how did you meet?  Let's say,
Ответь, как вы познакомились? Допустим,
for this, well, like my own, yes, version,
на это, ну, как бы своя, да, версия,
when, let's say, I liked him,
когда, допустим, он мне понравился,
but yes, he wrote to me
но да, написал он мне
first, that is, well, he wrote,
первый, то есть, ну, написал, пишет
many men write, I think every girl
много мужчин, я думаю, каждой девушке
likes you.  Many men write.
симпатично, как ты. Много мужчин пишет.
I don't I don't answer everyone, right?  Well, she
Я не Я не всем отвечаю, да? Ну вот
answered, yes.  Just like you, you
ответила, да. Как вот вы вы же
met somehow in real life, as it
знакомились как-то в реале, как
turns out, in a circle of acquaintances.
м ну получается в кругу знакомых.
I just sort of saw him, we just
Просто я его как бы увидела, мы просто
talked about working there and that’s all.
пообщались по поводу работы там и всё.
Well, that is, outwardly, I liked the person and the
Ну то есть внешне как бы мне и человек и
way he communicated
по общению
, but then
понравился, но как бы потом
I don’t know how to tell it.  So
так я не знаю, как это рассказать. Так и
tell me.  What's the problem?  What are you
расскажи. В чём проблема? Что ты
afraid of?  Well, you and I haven’t communicated since
боишься? Ну мы с тобой не общались, то,
you went there.  How was I supposed to know?
что ты уехал туда. Я что, откуда знала?
That is, he wrote to me from his
То есть он мне написал уже со своей
work.
работы.
And I was already waiting for him.
И уже я его ждала.
Cool.  And what did you wait for?
Прикольно. И что дождалась?
Did he come back because he was injured or what?  No, it's
Да он по ранению вернулся или как? Нет,
fine.  Usually returned, that is,
нормально. Обычно вернулся, то есть
and Well, it was my request to leave
и А ну это моя была просьба, чтобы уйти
from there.  They don't just leave there.   They
оттуда. Так там просто так не уходят.
can't just choke on him.
Его не могут так просто отж подавился.
Why?  What?  Well, because
Почему? Что? Ну, потому что потому что
if there is a contract.  The contract is valid until the end of
если есть контракт. Контракт до конца
its term.  The contract has expired.  No,
своего. Контракт закончился. На Нет,
contracts don't end.
контракты не заканчиваются.
And why are you?  Because contracts are
А ты почему? Потому что контракты
automatically extended until their end
автоматически до конца свого
.  Whose?  That is, and perhaps
продлеваются. У кого? То есть и возможно
he was just pulling the wool over your eyes.  Look, how
он тебе просто ушу вешал на уши. Смотри,
good it is with him.  I ask him questions,
хорошо, как с ним. Я ему задаю вопросы,
he doesn’t answer me.  Well, well, I'm
он мне не отвечает. Да вот, ну я тебя
not interrupting you.  You finished once, yes, I
вот не перебиваю. Ты закончил раз, да,
’m talking to him now.  Even
вот с ним разговариваю сейчас. Даже
now I try to talk to him calmly
сейчас спокойно пытаюсь с ним
, but he doesn’t answer my
поговорить, но не отвечает на мои
questions.  Because they, you know, know more than anyone else, they
вопросы. Он бо они, знаешь, больше всех
sit there.  They don't have a
там знают, сидят. У не это у них там на
lifelong contract there, they only have it until the
пожизненный контракт, у них только до
pit and that's it, until the end.  And
ямы и всё и до конца. А зана почему
why, for example, did you, out of all the
Почему ты, например, всё-таки из всего
abundance of men in Armavir, take this one who is
обилия мужчин в Армавире взяла вот этого
5 years younger?
на 5 лет младших?
I was talking.  No, I have communicated with
Я общалась. Нет, тут я общалась с
men here, but believe me, I have never seen such an
мужчинами, но, поверьте, такого
attitude, for example, as he treats
отношения, допустим, как он относится ко
me, from any other man.
мне, я ни от одного не видела.
Well, it’s just important to me, it’s important to me that they
Ну, как бы просто мне важно, мне важно,
love and respect me and my
чтобы любили и уважали меня и моих
children.  Well, it went on there, naturally,
детей. Ну, там уже пошло, естественно,
mom, that is, my mom, and, assistant,
мама, то есть мама у меня, а, помощник,
that is, well, he helps me very well.
то есть, ну, мне помогает очень хорошо.
at work.  And that is, I see his attitude
в работе. И то есть я вижу отношение его
towards my family, and that is already quite
к моей семье, и мне этого уже вполне
enough for me.  Fine.  But so that, well,
достато. Хорошо. А вот чтоб как бы, ну,
you understand, that a young boy, yes,
ты понимаешь, что молодой мальчик, да,
who seems to be falling for a 31-
который вроде как западает на девушку 31
year-old girl with two children, yes, well,
года с двумя детьми, да, ну, однозначно
he definitely had a huge deficit, yes, and
у него огромный дефицит был, да, и
attention, most likely.  That is,
внимание, скорее всего. То есть,
yes, I was hungry for it.  Well, agree,
да, голодный был на это. Ну, согласись,
because if he, uh, wasn’t
потому что если бы у него ээ он не
in a hurry, yes, he could find girls
спешил, да, он бы мог найти девушек
his own age, yes, for example, a little
своего возраста, да, например, чуть
younger, yes.  So, what do you think, was
младше, да. Вот как ты считаешь, был ли
he hungry in this regard?  No, by the way,
он голодный в этом плане? Нет, кстати, у
that is, on the contrary, he kind of led a dissolute
то есть он наоборот типа вёл распустный
lifestyle?
образ жизни?
No, I just don’t understand the essence of it.
Нет, я просто не понимаю, ну саму суть.
He says, like, I was hungry, he
Типа он говорит, типа, я голодный был,
says, like, I led a dissolute life.
говорит, типа, распутную жизнь я вёл.
What, I don’t understand the logic of these questions
Что, что логику этих вопросов я не
at all.  No, I also did
понимаю вообще его никак. Нет, я тоже
n’t quite understand, like, but let’s
чуть-чуть не поняла, как бы, но
say it this way, let’s say it this way, when you
скажем так, давай, давай так, когда вы
met, yes, before that, how long had
познакомились, да, перед этим, как долго
he been gone, a month, a year, two, three, I don’t
у него не было месяц, год, два, три, не
know.  I'm like, well, according to your feelings.
знаю. Я как, ну, по твоим ощущениям.
No, I can't answer that question.  Well,
Не, я не могу ответить на это вопро. Ну,
ask him then.
спроси у него тогда.
What, do you need a transmitter or something?
А что, тебе передатчик что ли?
Well, I don't know.  Well, how is it
Да я не знаю. Ну как
in general?  Let's.  This is so important.  Zatik,
вообще? Давай. Это так важно. Затик,
wait.  Look, he told me about the transmitter earlier
подожди. Смотри, он мне за передатчик
, and now ask it yourself.
поже говорил, а теперь сам это спроси.
No.  And this is so important.  Seriously?  No, you
Нет. А это так важно. Серьёзно? Нет, ты
ask.  This is real.  He is afraid to answer.
спроси. Это реально. Он боится ответить.
Ask him.  Why is he afraid?  No,
Спроси у него. Почему он боится? Да нет,
ssi, ask.  Direct question.  When he
сси, спроси. Прямой вопрос. Когда у него
had a
был перед тобой
month or two or three years before you.  Trino.  Well, in the summer.  In summer,
месяц 2-три год. Трино. Ну, летом. Летом
yes.  Well, maybe three months for me.  Yes.  Yes.
да. Ну, может, месяца три меня. Да. Да.
Well, what do you mean by this?  How long have you been
Ну вот в смысле это? А вы сколько
together?  Who cares?
вместе? Какая разница?
So it turns out that you are together with autumn.
То есть вы, получается, вместе с осенью.
Yeah, right.  Yes.  Ah, damn, this is
Так, да. Да. А, блин, в этом ещё
not even half a year away.  Listen, that's it, I
полгодика даже не это. Слушай, все, я
understand.  It's like, you know, a temporary
понимаю. Это как, знаешь, временный
companion in this life.
попутчик в этой жизни.
Why?  This is you doing to me, Lord.  Well,
Почему? Это ты на меня, господи. Ну,
six months.  Listen, damn.  half a year and
полгода. Слушай, блин. полгода и
I still don’t know, yes, I had a
я всё ещё я не знаю, да, у меня был
sad experience, but I hope, as it were,
печальный опыт, но я в надежде как бы,
that I will build a normal, strong family.
что я построю нормальную, крепкую семью.
Yes, but in order to build a
Да, но для того, чтобы строить
normal, strong family, you need
нормальную, крепкую семью, нужен
normal building materials, and not
нормальный строительный материал, а не
he is normal.
он нормальный.
Well, how tall is he anyway?
Ну, по какой у него рост вообще?
He's something like that.  No, he is taller than me.  180 where?
Он какой-то. Нет, он выше меня. 180 где?
Come on, stand up.
А ну встаньте.
He just stood there.  Stand up.  Come on, I
Он просто встань какой-то. Встань. А ну
hope you don't start organizing concerts here now
се бы тут сейчас концерты ты не
.  Well, there you go, uncle.  So he
устраивал. Ну даровы, дядя. Так он
just stood closer to the camera.  Stand on the
просто ближе к камере встал. Встаньте на
same level.  I will even stand up and be taller
одном уровне. Я даже встану, буду выше,
than her.  All.  My meth is really, really
чем она. Всё. У меня мет реально реально
higher.  Yes.  You are 1.70 m, my height.
выше. Да. У тебя метр 70 мой рост.
Understood.  He just sits there, looking small,
Понял. Он просто сидит как-то мелким,
it seems.
кажется.
But for me, I’m telling you, I had
А вот у меня, я же говорю, у меня был
two abusers, with whom, I’m
были два абьюзера, с которыми, я же
telling you, I suffered really badly.
говорю, я пострадала прям очень сильно.
Are the children from one or two?  From one.
А дети от одного или от двух? От одного.
That’s why,
Поэтому,
that is, you look, he’s different from everyone else
то есть ты вот смотри, от всех
.  No, well, I, look, I have my
отличается. Да не, ну я, смотри, я моё
opinion, like, uh, a woman, well, you,
мнение, как бы, ээ, женщина, ну, ты,
let's say, with those abusers, how long
скажем, с теми абьюзерами, сколько ты
were you in the relationship?
была в отношениях?
With one 10, with the other, uh, a year and a half.  Well
С одним 10, с другим ээ полтора года. Ну
, yes, that's it.  But abuse also does
да, это вот. Но абьюз он же тоже
not appear immediately.  Here for six months,
проявляется не сразу. Вот тут полгода,
now No, it immediately appeared,
сейчас Нет, сразу сразу было проявлялся,
right?  Not right away.  No, well, I’m telling you, not
да? Не сразу. Нет, ну я же говорю, не
right away, yes, because in our
сразу, да, потому что вот у нас в
psychology we have such a concept, like,
психологии есть такое понятие, как ээ
in Ukrainian it’s called a bypassed
по-украински это называетсяминованный
obstacle.  how this is a delayed obsession.
объюз. как это отсроченный объюз.
At first, a person plays a role, he plays the
Человек сначала играет роль, он играет
role of an exemplary seed, an exemplary, uh,
роль примерного семянина, примерного, э,
husband, an exemplary lover, yes, that
мужа, примерного там любовника, да, то
is, he gives flowers, he takes care of everything, and
есть он цветы дарит, там всё ухажит, а
then, uh, he gets tired of playing the role, yes.  That is,
потом ээ роль устаёт играть, да. То есть
he has been playing the role for six months now,
вот он сейчас полгода также играет роль,
he does all that, but because he
он там такое всё, но потому как он
lost his temper, yes, and how he is a waffle and so
срывался, да, и как он вафля и так
on, you can see this, you can see this nature,
дальше, вот это видно, видно эту натуру,
yes, this aggressive, cottony nature,
да, это агрессивная такая ватая натура,
it will come out, it will come out.  Now he is
она вылезет, она вылезет. Сейчас у него
going through this process, let’s say, he wants to
идёт вот этот процесс, скажем, он хочет
appear to be someone he is not.  Yes.  And
показаться тем, кем он не есть. Угу. И
he plays a role, but he can't
он играет роль, но он не может долго
play a role for long.  So we were talking, he
играть роль. Вот мы общались, он
got nervous, and he showed how
разнервничался, и он показал, какой он
real he is.   The
настоящий.
aggressive falya was jerking there the
Агрессивный фаля туда дёргался в
last time with you.  Here.  That is to say, it
предыдущий раз с тобой. Вот. То есть это
exists.  He doesn't respect you.  If he
есть. Он не уважает тебя. Если бы он
respected you, yes, he wouldn’t
уважал тебя, да, он тебя бы не
interrupt you, he wouldn’t say
перебивал, не говорил при тебе бы
nasty things in front of you.  Yes.  For example, I am
гадости. Да. Я, например, для
like a stranger to you.  I can
тебя как бы чужой человек. Я могу что-то
say something, yes, but I will switch later and you
сказать, да, но я переключусь потом и ты
will forget about me.  And if he
меня забудешь. А если он с тобой
plans to live with you, plans to raise
планирует жить, планирует воспитывать
your
твоих
children, he should already show respect
детей, он уже должен проявлять уважение
for you.  If a man shows such a
к тебе. Если мужчина проявляет в таких
gross disrespect in such small things, it's Redф,
мелочах жёсткое неуважение, это Redф,
if you know what I mean.
если ты понимаешь, о чём я.
M. FLT.  What is this?  FLG.  Red
М. ФЛТ. Что это такое? ФЛГ. Красный
flag.  Ah, ah, that's it, I get it.  Ask
флажочек. А, а, всё, я поняла. Задай
the cell a question, please.  He does
клеточке вопрос, пожалуйста. Он со мной
n't talk to me.  He was offended by those.  That's how it is
не разговаривает. Он обиделся на те. Вот
.  Well, well, the cell was offended
так вот. Ну как, ну клеточка обиделась
by me.  Ask him.  Here he says:
на мной. Спроси у него. Вот он говорит:
"He'll get hurt, he'll judge by himself."  He says:
"Обьётся, он по себе судит". Он говорит:
"Well, he's the
"Вот мужчина он такой
same man, like no, well, since he said that he
же, типа нет, ну раз он сказал, что
studies psychology, that is, well
психологией занимается, то есть ну
, probably, well, how does he judge people?
наверное, ну как как он судит по людям?
Wait, I had a different upbringing."  What
Подожди, у меня воспитание другое". То
he means is that I have a bad
есть он хочет сказать, что у меня плохое
upbringing.  My parents raised me
воспитание. У меня родители воспитали
like this: if you want to hit a girl,
так: если ты хочешь ударить девочку,
go hit your head against the wall.  I
пойди головой об стену ударься. Я это
know that.  Well, this is
знаю. Ну, а вот эта психология
useless psychology that he is pushing and
беспонтовая, которую он втирает и
saying that I, he says, 20 years, no,
говорит то, что я, говорит, 20 лет, нет,
I can answer, well, I have my own
я могу ответить, ну, свои своё у меня
opinion on this.  That is, he can
мнение на это. То есть он может вот ээ
, for example, behave like this here
так себя, допустим, вот тут повёл вот
because of his inexperience, or he
из-за своей где-то неопытности, либо он
comes here, uh, with one goal, and I,
сюда заходит, а, с одной целью, а я,
for example, I don’t have such a goal.
допустим, у меня нет такой цели.
Well, even if he’s swearing somewhere, I
Ну, даже если вот где-то он ругается, я
just sit there, keep quiet, as if I don’t even
просто сижу, молчу там, как бы я даже не
get involved, that is, I can just
вникаю, не то есть я могу вот просто
chat.  That is, we have completely
пообщаться. То есть у нас совершенно
different ones in this regard, I don’t understand
другие вот в этом плане я я не понимаю,
why.  Look, here he is, yes, you have
зачем. Смотри, вот он, да, у тебя есть
two children, yes, you have a family, that
двое детей, да, у тебя есть семья, как
’s it.
бы всё.
E-ena, who would worry about your
Э-эна, который переживал бы за твой
emotional background, yes, he would make
эмоциональный фон, да, он бы делал для
some kind of comfort for you.  And this man, it
тебя какой-то комфорт. А этот мужчина,
turns out, takes you and takes you out into an
получается, берёт тебя и выводит в
aggressive environment, into a chat roulette,
агрессивную среду, в чат-рулетку,
choosing a country that Russia
выбирая страну, которая с которой Россия
is at war with.  This is already an aggressive environment.  So,
воюет. Это агрессивная среда уже. Так,
that is, people there are already
то есть там уже люди настроены
aggressively disposed, and a lot of nastiness will be poured on you
агрессивно, и на тебя будет литься куча
, right?  That is, a man, uh,
всякой гадости, да? То есть мужчина, ээ,
instead of protecting you, and
вместо того, чтобы защищать тебя, а
protection is not only physical, yes, for
защита - это не только физическая, да,
someone, but also mental, yes,
кому-то, а и ментальная, да, он вместо
instead of finding some ways to
того, чтобы найти какие-то способы
spend the evening, he goes to
проводить вечер, он выходит в
chat roulette,
чат-рулетку,
chooses and so that they
выбирает и чтобы они тебя
get you here like that?  No, if I didn’t
тут так получается? Нет, если б я не
want to, first of all, I wouldn’t be sitting with him
хотела, я бы, во-первых, бы с ним не
, I would go and do my own thing
сидела, я пошла бы своими делами
.  And we don’t do this every day,
заниматься. И мы не каждыми днями это,
that is, well, yesterday, let’s say,
то есть, ну, вот вчера, допустим,
we went for a walk, but today, well, I wanted to
погуляли, а сегодня, ну, захотелось
go in, and I don’t react to anything.  That
зайти, и я не реагирую ни на что. То
is, the only thing is, yes, there, well,
есть единственное, да, вот там, ну, вот
when I saw the video with us, naturally, it
когда видео увидела с нами, естественно,
became
стало
unpleasant, but what, and people are like, yes, well
неприятно, а вот что, а люди так, да,
, on your part, they think like this, that
ну, вот с вашей стороны вот так думают,
is, well, without knowing the person, they judge like this
то есть, ну, не зная человека, вот судят
.  A and a that is, I am for this, look, I
вот. А и а то есть я за это, смотри, я
immediately immediately look at how he sat down
сразу сразу переви смотри, как он сел
in front of you, threw his leg up on the table or
при тебе, закинул ногу вот на стол или
whatever he threw it on.  Oh come on, that's a pose.  This is
на что он закинул. Да ну, это поза. Это
no longer well-mannered.  You don't sit like that in front of a woman
уже не воспитанноя. При женщине так не
.  Tell him to sit down normally and
сидят. Скажи ему, пусть сядет нормально,
take his leg.  So, this is disrespect for you
заберёт ногу. Так, это неуважение к тебе
first and foremost.  Do it on your orders
в первую очередь. По твоему приказу это
.  This is already, I’m telling you, this is
сделать. Это это уже, я же говорю, это
already disgusting.  That is, Well, he
уже противность. То есть Ну, он
does it on purpose already.  He does it on purpose,
специально делает уже. Он специально,
you know, like now it’s on purpose, but I’m
знаеш, как сейчас это специально, но я
telling you, he doesn’t behave like that in other
же говорю, он не ведёт себя в другие
situations.  This is not how he behaves at all
ситуации. Вот вообще вот так себя не
.  I'm telling you seriously.  You
ведёт. Я вам серьёзно говорю. Вот
know, this pose, when a man
знаешь, вот эта поза, когда мужчина так
spreads his legs like this, yeah, like this, well,
раскидывает, да, вот такие ноги, ну это,
this is a pose.  You would like to
ну это поза. Вот ты бы хотела, чтобы ты
come with him to visit, and he would
пришла с ним в гости, и он вот так
spread his legs like this, but he doesn’t do that when visiting
раскинул ноги, а он так в гостях и не
.  You see, right?  That is, and here
делает. Вот видишь, да? То есть, а тут
it begins to manifest itself.  That
он начинает проявляться. То
is, tell him to sit down
есть скажи ему, чтобы он сел
normally if he respects you.  No, well
нормально, если он тебя уважает. Нет, ну
again, I can’t order him.
опять же, я же ему не могу приказать.
No, don't order, just ask.  If
Не, не приказать, просто попроси. Если
he respects you, let him sit normally.
он тебя уважает, пусть сядет нормально.
Let's check if he respects you.  Well, that's what
Вот проверим, уважает ли он тебя. Ну это
you're asking me.  No, I’m just
вы меня просите. Не, вот мне просто я
telling you, look, you’ll ask and he
тебе говорю, смотри, ты попросишь и он
won’t do it.  He doesn't respect you.  Let's
не сделает. Он тебя не уважает. Вот
check.  Let's.
проверим. Давай.
Wait, I did it.  Do you see?  No, no,
Подожди, я это сделал. Видишь? Нет, нет,
no.  This is a real test.
нет. Вот вот реально тест.
You noticed me, you answer me.  Hurray,
Ты меня заметил, ты мне отвечаешь. Ура,
Suleman, you see, he doesn’t
Сулеман, видишь, он он тебя он тебя не
respect you.  Doesn't
уважает. Не
respect.  It's very simple.  If you
уважает. Это очень просто. Если бы ты
asked, he would ignore you right away.
попросил, он бы сыгнорировал сразу.
By the way, here's another interesting question.
Кстати, ещё вот такой интересный вопрос.
How does he make a living if he
А чем он зарабатывает на жизнь, если он
supports his family, you and two children?  With sweat
содержит семью, тебя и двух детей? Потом
and blood.  Construction
и кровью. Строительство
is ongoing.  What is he building?
на данный момент. Что он строит?
cities.
города.
You, well, how, well, he has been with me more than once Well
Ты это, ну как, ну он со мной не раз Ну
, well, why are you
что, ну что
offended by
обиделся
questions?  How does he earn his living?  The gate
вопросы? Чем чем он зарабатывает? Вороты
was offended.
обиделся.
Look, he's swearing in front of you.
Смотри, он матерится при тебе.
Well, do you respect yourself that you
Ну ты ты уважаешь себя, что ты
allow people to say such things to you?
позволяешь при себе такие говорить?
I’m telling you, this is an isolated case,
Я же говорю, это единичный вот случай,
when this is no longer systematic.
когда вот это не это уже системность.
This is systematic.  You initially positioned yourself this way
Это системность. Ты изначально себя так
, cell.  What are you talking about?  You see,
поставил, клеточка. Ты что? Понимаешь,
look, he wants to offend me somehow, but
смотри, он хочет как-то обидеть меня, но
he offends you.  He's about to switch.
он обижает тебя. Он сейчас переключится.
Yes, a cell.  Well, don't be offended.  And turned off
Да, клеточка. Ну не обижайся. А отключил
the sound.  Turned off the sound.  That's right.
звук. Отключил звук. Вот правильно.
Like, thumbs up there, I don't know.  Well, do
Лайк, пальчик вверх там, я не знаю. Ну
n't be offended.  What are you talking about?  Turn off the sound,
не обижайся. Ну что ты? Отключил звук,
baby.  But you are the one who is offended.  Okay,
малыш. Да ты же ты же обиженый. Так,
write a chat about this.  Well,
чатик напишите про этого. Ну в жизни
that's how it happens in life.  Well, yes, well, what can you do.
происходит так. Ну да, ну что поделать.
Well, they put you in.  Well, well, everything will be
Ну ставят вас. Ну, ну всё, всё будет
fine soon, right?  Here, stretch
хорошо скоро, да? Вот потянись
a little, stand up, go do
потягушечке встань, пойди там отожмись
at least 50 push-ups, pull-ups, I don’t
хотя бы 50 раз там подтяни там, я не
know.  Well, I wanted to talk to you adequately
знаю. Ну я с тобой хотел адекватно
.  Look at how long your tongue is
разговаривать. Ты там озык смотри какой
.  Come on, show me your tongue.  That's why you do
длинный. А ну язык покажи. Поэтому ну ты
n't want to talk.  How did you
и не хочешь разговаривать. Ты как этот
find this transmitter too?  Do you know who I just
передатчик тоже нашёл. Это я знаешь кого
remembered?  Two athletes.  Ah, yes, here are
вспомнила? Двух спортсменов. А, да, вот
two athletes just like that.  The same, the same
два спортсмена такие же. Такие же, такие
, the same as you.  They didn't let me
же, как такие же, как и ты. Не давали
speak.
говорить.
You are not an athlete.  You are clearly not an athlete.
Ты не спортсмен. Ты явно не спортсмен. У
You have a first dan in literball, so
тебя первый дан по литерболу по-любому
you definitely like to drink.  I can tell by looking at you.  You have a
ты бухать любишь. По тебе видно. Тебе
heart, baby.   I ca
сердечко, малышка.
n't hear you, baby.  Actually, I'm talking
Тебя не слышно, малыш. Вообще я говорю
now, you're completely silent.  Here.  Yes.
сейчас, ты молчишь вообще. Вот. Да.
You remain silent.  You sit, smile and take it all in.
Молчишь. Сидишь, улыбаешься и вникаешь.
I'm already starting to feel sick.  Why?  Why?
Я уже нечать начинаю. Почему? А почему?
Because, well, you see, he's sticking his tongue out at you
Потому что Ну видишь, он тебе язык
.  Do you want kindergarten?
показывает. Хочешь детский сад? Вот
Seriously speaking.  Just wait.  The guy is
серьёзно вообще. Вот вот подожди. Мужику
approaching, I don’t know, he’s probably 50-60 years old
подлет, я не знаю, ему, наверное, лет
.  I try to talk to him, he
50-60. Я пытаюсь с ним разговаривать, он
ignores me.  That is, there is no respect anymore
меня игнорит. То есть уважения уже
.  He's talking about
никакого нет. Он говорит типа про
intelligent people.  Now, if the
интеллигентных людей. Вот если бы вот
conversation hadn’t
изначально разговор вот так бы не
started like this, it would have been interesting to talk to him.
начинался, с ним бы интересно было бы
Look, he was sitting here, hanging himself with
вот смотри, он сидел обвесился тут
flags and forks. How can you talk to him adequately?
флагами, вилками, как ну адекватно с ним
But it’s hard for me, you see
разговаривать. А мне тяжело, понимаешь,
.  No, honey, on the contrary, I
получается. Нет, солнышко, я наоборот
just want to, well, you know, so that our
только, чтобы, ну, знаешь, что у нас
evening goes normally.  Well, there he sits
вечер проходил нормально. Ну, тут сидит
, look, the ace took a mug, took a sip of
же, смотри, туз кружку взял, хлебнул там
cognac and cola, and sits there.  And the fers
коньяку с колой там сидит. А ферсь
there is a tambourine in general.  There, some
вообще бубен там. Там у него какая-то
Yank writes that I’m really bad, and
янка пишет, что я там вообще плохой, а
he’s such a cool guy, you see,
он такой вообще пацан крутой, понимаешь,
he’s a psychologist, he’s almost 20 years old,
он сидит психолог, он почти 20 лет, у
everything is clear there, you see, he’s
него там всё чётко, понимаешь, он
hyping up the guy and
хайпует на носит пацан бабки
earning money for the fighters in the Armed Forces of Ukraine.  Cool.  It's cool for the
зарабатывает бойцам на ВСУ. Круто. Круто
fighters to earn money, well, in
бойцам на круто зарабатывает вот, ну вот
this way for themselves, I mean.
таким способом для себя, я имею в виду.
You can do that too, right?  Here he is,
Ты же тоже можешь так, да? Вот он он
collecting for the Ukrainian Armed Forces soldiers, you know, for the soldiers.
собирает бойцам ВСУ, понимаешь, бойцам.
This is
Это
already a shortage, this is already his business.  No,
уже нехватка, это уже его дело. Нет, у
let's do it this way, let's do it this way.
всех давай хорошо, давай сделаем так.
Now I’ll tell you, if you, well,
Вот я сейчас скажу, если ты, ну, будешь
communicate with me, we’ll talk
со мной общаться, мы с тобой поговорим
adequately, calmly, you
адекватно, спокойно, вот хорошо
speak well, put an end to
говоришь, убрать
these Bandos movements.  I
это бандосовские движения. Я с тобой
can talk to you adequately and calmly, and
могу адекватно, спокойно разговаривать,
conduct a dialogue.  I can also
вести диалог. Я могу также с тобой
say hello to you, I can also introduce myself
поздороваться, могу также представиться
without swearing, without any nonsense, as
без матов, без всякой там глупости, как
you say, I can communicate with you,
ты говоришь, там могу с тобой общаться,
talk.  If you want, we
разговаривать. Если ты хочешь, мы
will talk to you.  If you continue to
поговорим с тобой. Если ты будешь также
transmit, well, there is no point in us wasting
передавать, ну, смысла нет нам тратить
time on you.  And how can you go
на тебя время. И как бы ты можешь пойти
further and search, there on the pathos,
дальше поискать, там на пафосе,
sit.  Therefore, I suggest that you
посидеть. Поэтому я предлагаю тебе
talk calmly and adequately.  If you
поговорить спокойно, адекватно. Если ты
wish, I will turn on the microphone and we
желаешь, я включу микрофон, мы с тобой
will talk.
пообщаемся.
I turn on the microphone.
Я включаю микрофон.
Baby, I think you saw everything, how he was,
Малышка, я думаю, ты всё видела, как он,
how he behaved, yes, you understood.  You don't
как он себя вёл, да, бела понял. Ты не
want to talk to us, do you?  I
хочешь разговаривать с нами, да? Я это
understood that perfectly well, didn't I?  Thumbs up,
прекрасно понял, да? Пальчик вверх,
like, subscribe to his
ставьте лайки, подписывайтесь на его
channel.  You don't want to talk.  I
канал. Ты же не хочешь разговаривать. Я
was just trying to talk to you calmly
вот пытался сейчас с тобой спокойно
, right?  What are you showing
поговорить, да? Что ты показываешь
correctly?  And so, yes, and
правильно? И вот, да, и вот туда тоже
you will go there too.  Well, look, I tried to talk to you
пойдёшь. Ну, смотри, я пытался с тобой
adequately, but you can’t have
адекватно поговорить, у тебя не
this dialogue.
получается этот диалог.
She doesn't fall for people like you.
Да она на таких как ты не клюёт.
My God, have you seen yourself in the
Господи, ты себя-то видел в
mirror?  So yes, yes, yes, yes, yes.  It's
зеркало. Так что Да, да, да, да, да. Это
called, you know, like your mom did
называется, знаешь, типа мама краси
n't make you beautiful, you're just
красивым тебя не радила, ты типа тут
sitting here like that.  Listen,
сидишь такой. Слушай, вот не клеится
the conversation isn't going well?  No, wait, I want to talk to him
разговор? Не, подожди, я хочу с ним
.  He didn't talk to me.  So
поговорить. Он со мной не разговари. Так
talk.  So, he's with you.  I'm
разговаривайте. Так, он с тобой. Я
on.  Look, look, cell,
включён. Смотри, смотри, клеточка,
speak.  Look,
говори. Смотри,
baby.  And yours, I
малышка. А твой Я тебя я тебя
re-educated you.  Wait, I didn't mean to
перевоспитал. Подожди, я пере хотел
say that.  Turn it back on.  Turn it on, turn it on.
сказать. Включи обратно. Включи включи.
Look, I'm watching your ass.  We will
Смотри, я смотри при тебе зада. Мы будем
talk, you and I.  Look,
с тобой разговать я и ты. Смотри,
a cell.  Look at
клеточка. Смотри
your heart.  You are milky.  Do you see?  And he is
тебе сердечко. Молочко ты. Видишь? А он
afraid.  He's afraid for you to talk
боится. Он боится, чтобы ты поговорила
to me.
со мной.
He is 26 years old, but he is still a child.
Он 26 лет, но человек ещё ребёнок.
Do you understand why he behaves this way?  You
Понимаешь, почему он так себя ведёт? Ты
saw his behavior.
же видела его поведение.
Somewhere it's just inexperience.  Somewhere,
Где-то неопытность просто. Где-то
where Well, I don’t know, I don’t know who was with him
где Ну я не знаю, я не знаю, кто у него
before me.  That is, also there, well, not
до меня был. То есть тоже там, ну, не
everything is very good,
очень всё хорошо,
so I was given to him from heaven,
поэтому я ему с небес дана,
yes or no?  Ask the cell, he will
да или нет? Спроси у клеточки, он будет
talk to me.  Ask him a question.
со мной разговаривать. Задай ему вопрос.
So talk.  So, he doesn't
Так разговаривайте. Так, он мне не
answer me.  He was offended by me.  Honey,
отвечает. Он обиделся на меня. Зая,
ask him.
спроси у него.
Can you talk normally?
Вы можете нормально поговорить?
Now that's calm.  We
Вот спокойно. Мы же с тобой нормально
talk normally.  Do you see?  Do you see?  The cell
говорим. Видишь? Видишь? Клеточка
was offended at me.  Well, what can I do?
обиделась на меня. Ну что я поделаю?
You see, I call him a cell.
Я видишь его называю клеточкой называю.
So you're not cultured?  Well, I
То есть ты не культурный? Ну я же я же
see, by the way, he doesn’t swear
видишь, кстати, вот он не матерится,
because he’s streaming, and for that you
потому что у него стрим идёт, и за это
can get banned.  I can't tell you
можно подлететь в бан. Да не скажи,
how long we watched.  Well, that means he has it
сколько мы смотрели. Ну значит у него
standing there on the platform.  Wait,
там так на платформе стоит. Подожди, там
maybe his kids are watching it too,
же у него может и дети смотрят,
you know?  Zhitov differently.   The
понимаешь? Житов по-другому.
guy is
Дядечка
hype.  Instead of going to
хайпует. Вместо того, чтобы пойти там
work there normally, he sits here
нормально работать, он сидит тут
and plays.  Listen, I
просиживась, играет. Слушай, у меня у
have a proposal.  We started somehow,
меня есть предложение. Мы как-то начали,
yes, with yours a little bit somehow, well, maybe
да, с твоим немножко как-то, ну, может,
I offended him.  Let's try from
я его обидел. Давай мы попробуем с
scratch.  Let him go out and come back in
чистого листа. Пусть он выйдет и зайдёт
again, and we will say hello and start
заново, и мы поздороваемся и начнём
normal communication.  It’s like in
нормальное общение. Вот как бы в
psychology there’s this moment, yes, when
психологии есть такой момент, да, когда
people have a fight, they go out,
люди поссорились, они ээ выходят,
come back in and get to know each other again.  Let's
заходят и заново знакомится. Давай
try.  Let him go out like this and come back in
попробуем. Пусть он так выйдет и зайдёт
again.  So, is it possible that I won’t be there?   Well,
заново. И так, а можно меня не будет?
I won't be here.
Вот меня не будет.
As you wish.  Here he is alone, that is, I am
Как угодно. Вот он один, то есть меня
not there initially.  Fine.  You will go out
изначально рядом нет. Хорошо. Вы выйдете
with him and let him come back, yes, and we
с ним и пусть он назад придёт, да, и мы
will start with him from scratch.  This is a
с ним с чистого листа начнём. Вот
psychological trick.  In theory I
психологический такий фокус. В теории я
went out and in theory I went in.  No, this
вышел и в теории я зашёл. Нет, это это
should be a practice.  Well, that is,
практика должна быть. Ну то есть должен
physically, no.  Why?  Why?  This is
физически нет. Почему? Почему? Это
seriously true.  So we
серьёзно так есть. То есть мы нормально
speak normally, right?  Without a girlfriend.  Girl, are you
говори, да? Без девушки. Девушка, вы
leaving?  Yes then?  Well no, I'll leave the
уйдёте? Да тогда? Ну нет, я уйду вообще
staff completely so that I don't exist.  Yes.  The two of you
с кадро, чтобы меня не было. Да. Вы двое
will go out, and he will return alone and that’s it.  And we are
выйдете, а вернтся один он и всё. И мы
like I am there again, hello, and
как заново я там, здравствуйте, и
we talk to him.  So I will try to
пообщаемся с ним. Вот чтоб я постараюсь
get this thing that we have, because sometimes
добыть вот это то, что у нас, потому что
with a man, we, as it were,
у мужчины бывает вот мы как бы мы
biologically begin to show off, yes,
биологически начинаем хорохориться, да,
and show our ego to each other, and
и друг другу вот показывать своё эго, и
then it’s hard.  I am calm.
дальше уже тяжело. Это я спокоен.
Let's try.
Давайте попробуем.
And I won't be there from the start.  No, I won't
А меня не будет изначально. Я нет, я не
be able to talk to you then.  Yes, I will
смогу тогда с вами говорить. Да, я буду
talk to him.  I'm going.  That's all you do, like
говорить с ним. Я пошла. Вот всё ты как
where are you going?  No, well, he
бы вы куда ты пошла? Не, ну он тоже
should too, well, he should go out and come back.
должен, ну он должен выйти и вернуться.
Well, so that we could
Ну чтобы как бы с чистого листа мы
start completely from scratch.  You're coming.  Do you know
начали полностью. Ты идёшь. Знаешь
why I won't go?  Why?  Well, I know
почему я не пойду? Почему? Ну я знаю,
what he wants to
что он хочет
do.  Blank screen.  You know, when
сделать. Пустой экран. Знаешь, когда
there's no one in the frame.  Please.  Yes.
никого в кадре нету. Пожалуйста. Да.
Girl, girl, I give you my word as a
Девушка, девушка, я вам даю слово
man that I will not complain about the
мужчины, что я не буду жаловаться на
blank screen.  I give you my word as a
пустой экран. Даю вам, девушка, слово
man, girl, that I am not complaining.   It's
мужчины, что я не жалуюсь.
clear.
Понятно.
The risks are very high, you understand?
Риски очень большие, ты понимаешь?
On which one?  Then look, girl,
На какой? На тогда смотрите, девушка,
if he’s afraid, yes, then sit down, he’ll come out
если он боится, да, тогда сядьте, он
, come in, and when he comes in,
выйдет, зайдёт, и когда он зайдёт,
sits down, you come out, and I talk to him,
сядет, вы выходите, и я с ним общаюсь,
so that, yes, so that he doesn’t worry
чтобы уже, да, чтобы он не переживал,
that you’re seriously wasting time.  Come on, go,
что серьёзно время тянешь. Давай, иди,
go.  I'll go out now if he doesn't
иди. Сейчас я вот выйду, если не будет
talk to me.  Lord, I look
со мной разговаривать. Господи, я смотри
for you, look at these things.  I'm just
для тебя смотри это дела. Мне просто
curious to see what comes of it.
интересно, что из этого получится.
A bit twitchy, to
Какой-то немножко дёрганный, честно
be honest.  Why are you knocking?  May I
скажу. Что ты стучишься? А разрешите
come in?  So
войти. Так вот ты сейчас это
who is it that came to you now?
кто это пришёл у тебя?
Hello.  And who is this guy who came
Здравствуйте. А что это за мужик пришёл
here?  My name is Dmitry.
тут? Меня зовут Дмитрий.
Hello, what kind of man came to see you here?   To
Алло, что за мужик пришёл к тебе тут?
whom?  To me?  Yes.  But I wasn't there
Кому? Ко мне? Да. А меня же нету
to begin with.  No, no, I got it.  And who
изначально. Не, не, я понял. А кто это
came in?  Well, introduce me.  Ah, and you see, we
зашёл? Ну, познакомь меня. А, а видишь,
still need to introduce each other.  Yes, this is Dima,
ещё ещё познакомить надо. Да, это Дима,
my beloved man.
мой любимый мужчина.
Cool.  You are married?  Oh, I'm not married to him
Прикольно. Ты женат? Ой, замужем за него
yet.
ещё нет.
So, who is he to you?
Так, а кто он тебе?
Then it turns out to be a common-law husband.  How is
Гражданский муж тогда получается. Как
this a common-law husband?  Okay, stop.  Now
это гражданский муж? Так, стопай. Сейчас
something didn't go according to plan, by the way.
что-то пошло не по плану, кстати.
I wasn't there.  He came in alone.
Меня не было. Он он зашёл один. Опять в
You're dragging me into this again.  Don't wait for me.  That
меня вмешиваете. Меня не Подожди. То
is, he came in, some guy came in.  You
есть он зашёл, зашёл какой-то мужик. Ты
should introduce him to me and then like this
должна его представить мне и дальше типа
I'm with you.  No, that's not what you
так я с вами. Нет, вы так не
agreed on.  I can't.
договаривались. Я не могу. Зашёл
Some guy came in.  I'll talk to
какой-то мужик. Я буду говорить с
some guy.  I talked to you, right?
каким-то мужиком. Я говорил с тобой, да?
Then some guy comes in.
Тут заходит какой-то мужик.
Oh, what is a common-law husband?  You see,
Ох, что такое гражданский муж? Видишь,
he’s already starting to ask a question, he’s not
он уже начинает задать вопрос, он не
communicating with me.  Well, you see, you
общается со мной. Ну вот, видите, вы
promised to talk to him.  So he didn't
обещали с ним пообщаться. То есть он не
keep his word already?  No, that's not what
сдержал своё слово уже? Нет, не в том
I gave my word for.  What is it once?  He is what he won't
давал слово. В чём он раз? Он то, что не
block.  Well, he won't complain, I guess.  No
заблокирует. Ну типа не пожалуется. Нет,
girls, yes, I gave you my word that I
девушки, да, я давал вам слово, что я не
would not block.  Gave his word as a man.
буду блокировать. Давал слово мужчины.
Yes.  I failed to keep other promises
Да. Других обещаний я недача
, we agreed that I would not be there.  It's as
договорились, что меня не будет. Как
if he was sitting in a chat roulette and came across
будто он вот сидел в чат-рулетке, попал
you.  No, but I don't mind.  No, that's not
на вас. Нет, так я же не против. Не, не
how I communicated with you, right?  Well, if he
так я с вами общался, да? Ну если он
came, then you should kind of imagine it
пришёл, то вы должны как бы представить
and then move away, otherwise it’s somehow
и тогда уже отойти, а то как-то ну
not nice, yes.  Well, yeah, like, I'll
некрасиво, да. Ну да, типа, а я
just imagine it.  Well yes, my man,
представлю просто. Ну да, мой мужчина,
yes.  Yes.  Yes.  I ask, what is the
да. Да. Да. Я спрашиваю, ну в каком
man's status?  You say common-law
статусе мужчина? Вы говорите гражданский
husband.  I just don't understand what a
муж. Я просто не понимаю, что такое
common-law husband is.
гражданский муж.
Common-law husband.  Well, that is, this is still an
Гражданский муж. Ну, то есть это ещё
officially unregistered
официально как бы не зарегистрированный
partner, that is, just a cohabitant.  Why
пра, то есть просто сожитель. Почему я
did I do it?  No, well, not at all.  The groom, yes,
сделал? Не, ну вообще нет. Жених, да,
it turns out.  Well, the groom, yes, it turns out to be a
получается. Ну жених, да, получается
status, if you
статус, если вот так вот по статусам
give it out specifically according to statuses.  No, the groom is
прямо конкретно отдать. Нет, жених - это
the one who is the groom during the wedding.
тот, который во время свадьбы, он жених.
Why?  And who made the proposal.
Почему? А который сделал предложение.
It's like it's just a roommate who
Это как просто сожитель, который сделал
proposed, it turns out.
предложение, получается.
Damn, well, well, the groom is already the
Блин, ну как, ну жених - это уже вот на
groom and the bride at the wedding.  Before the wedding, the
свадьбе жених и невеста. До свадьбы
groom doesn't exist, basically.  Well, for
жениха не существует, в принципе. Ну, у
us, yes, we don’t have the status of boyfriend-girlfriend,
нас, да, у нас не статус парень-девушка,
because if it’s a boyfriend-girlfriend, they
потому что если парень-девушка, они
just date, and we live together,
просто встречаются, а мы живём вместе,
yes, essentially.  Well, we are cohabitants at the
да, по сути. Ну, мы сожители на данный
moment, at this stage, yes, until, well,
момент, на данном этапе, да, пока, ну,
that is, we haven’t registered our marriage.
то есть не зарегистрировали брак. А
Why haven't you registered it yet?
почему не зарегистрировали до сих пор? У
Here in Ukraine, this day is
вас же вот у нас в Украине это ж день
registered.
регистрирует.
We have a specific date.  We have a date, we
У нас определённая дата. У нас дата, мы
want a specific date, right, like
определённую дату хотим, да, типа на
sometime?  It's not clear.  What is the date?
когда-то? Непонятно. А что за дата?
Well, June 6th.  And what is it like on June 6th?  Well,
Ну 6 июня. А что такое там 6 июня? Ну
I just like this date.  Why
мне просто нравится дата такая. А почему
exactly do you like June 6th?  I was just
именно тебе нравится 6 июня? Просто
interested.  sixth night.  Well, I don’t
заинтересовала. шестоя ночь. Ну что я не
know what you’re asking me.  Well, he does
знаю, что ты у меня спрашиваешь. Ну он
n't talk to me anyway.  Yes.
не разговаривает со мной всё равно. Да.
June 6th.  What's happened?  Well, it's
6 июня. Что случилось? Та ну это мне
just that I like numbers.
просто мне нравятся цифры.
A06, yes.  Yes, for me it's like a
А06, да. Да, мне для меня это как бы
lucky sixth.  Cool.  And that's why
удачливая шестого. Прикольно. И поэтому
it's Yeah.  Now the logic.  Understood.  June 6th.
это Ага. Теперь логика. Понял. 6 июня.
That is, on June 6 at 6:00 at 6 minutes.  No.  Well
То есть 6 июня в 6:00 в 6 минут. Нет. Ну
no,
нет,
I can just go.  Can.  Well, I'm not
просто я могу идти. Можешь. Ну я же не
holding it.  I don't hold it.  You can have a normal conversation here
держу. Я же не держу. Пообщаетесь тут
.  Well, he doesn't want to talk to me
нормально. Ну он не хочет со мной
.  Why?  Well, you see, I’m the one
разговаривать. Почему? Ну видишь, это я
saying that I need to leave, so let’s talk.
говорю, мне надо уйти, поэтому общаться.
Hello,
Здравствуйте,
chat.  Write what you think about
чатик. Напишите, что вы думаете про
this.   You
этого.
see, the
Вот видишь,
pure one who can’t talk.   His
чистая, которая не умеет разговаривать.
upbringing is also zero, just like
Воспитание также ноль, как
he doesn’t speak.  I just don’t
и он не разговаривает. Я просто не
understand, chat, how a person can
понимаю, чатик, как человек может себя
disrespect himself so much.  It's just that
так не уважать. Просто
something else comes in and comes out.  I
ещё что-то он входит, выходит. Я ему
tell him, like, yeah, go ahead and go out.  Came up with a
говорю, типа, да, давай выйди. Придумал
joke on the fly.  Come on, out, in.
на ходу прикол. Давай, вышел, зашёл.
Damn, people, I've never seen anything like this before
Блин, народ, такого ещё я, короче, не
.  There's a woman sitting there who just, you know,
видел. Сидит, которая просто, знаешь,
go out, come in,
выйди, зайди,
damn, stand up, let's measure your height.  Yes, yes,
блин, встань, померяем рост. Да, да,
look.  No, I’ve had all sorts of things like that in my
смотри. Не, я такого у меня в
psychological practice,
психологической практике всякое бывало,
yes, but never such cases where at 26 years old a person
да, но такие, чтобы в 26 лет у человека
had the intellectual development of a
было интеллектуальное развитие где-то
child, well, an eleven-year-old.
ребёнка, ну, одиннадцатилетнего.
Come on, come in, stand up, let's measure.
Давай выйди, зайди, встань, померяемся.
But it was somehow funny, yes.  But
Но это как-то смешно было, да. Но
the girl is smart, right?  You write correctly.
девушка умная, да? Вы правильно пишете.
She is a smart girl, she is well-mannered, it is
Девушка она умная, она воспитанная, это
obvious.  There is no bazaar here.  Uh, I'm flattered because
видно. Тут базару нет. Ээ я польщён от
usually in Russia people are some kind of
обычно обычно на России люди какие-то
girls, everything is pretty there.  And at
девчонки чки там всё она довольно. И в
31 years old, with two children, he looks normal.
31 год двое детей нормально выглядит.
It gets interrupted, yes.
Перебивается, да.
What?  So I don't know.  Well, honestly, this is a
Что? Так что я не знаю. Ну, честно, вот
circus, I am once again convinced that there is nothing
цирк я в очередной раз убеждаюсь, что
to resemble.  Seriously.  Well no, the
чем уподобаться. Вот серьёзно. Ну нет,
dog is
вот соба
leaving here now.  You
сейчас пошёл отсюда. Ты я это
take this as your own, right?  That is,
воспринимаю как бы на свой, да? То есть,
well, it’s not pretty,
ну некрасиво,
of course, it’s not pretty.  What
конечно, некрасиво. Это же это же что
could be beautiful here?  He hung
тут может быть красивого? Вилок
up forks, hung up flags, and just sat there.
понавешал, флагов понавешал, типа сидит.
Well, the person just makes money from this and
Ну, человек этим просто зарабатывает и
that’s it.  Well, he's a handsome guy.  What can I say?   He
всё. Ну, красавчик он. Что могу сказать?
probably gets paid for it
Наверно, что за это получает деньги, как
, yes, but he has to work because of this
бы, да, но он работать из-за этой
situation, you know, that’s what we’re heading towards
обстановки, понимаешь, вот к чему мы
.  the fact that, uh,
идём. то, что э-э
people just quarrel with each other and, I don’t
люди между собой просто ругаются и, я не
know, there’s some kind of degradation going on and that’s it.
знаю, идёт какая-то деградация и всё.
So, you see, he is now offended.  He
Поэтому, видишь, он теперь обиделся. Он
turned off the sound.  You see, he doesn't want
звук выключил. Видишь, он не хочет,
you to hear me.  No, I have you
чтобы ты меня слышала. Нет, я я вас
included.  I hear you.  Alyosha.  He is so
включен. Я вас слышу. Алёш. Он так
aggressive, you see, there are some
агрессирует, видишь, там какие-то
He hates some nation, you understand?
Он ненавидит нацию какую-то, понимаешь?
Even if he has any love for
Даже если у него есть какие-то любите
us, I see, right with open
нас, смотрю, прямо с распростёртыми
arms.  Even if, yes, if
объятиями. Даже даже если, да, если у
he has some claims against me, he
него есть какие-то претензии ко мне, он
somehow, you see, he hates people, he
как-то, видишь, он ненавидит людей,
just hates that the man
просто ненавидит, что мужчина,
who will raise your children
который будет воспитывать твоих детей,
talks about people as a soup set, that
говорит про людей суповый набор, что у
this is a soup set.  You know what
это суповой набор. Ты же понимаешь, что
he means.  Listen, we here too,
он имеет в виду. Слушайте, мы тут тоже,
yes, have heard some not very pleasant words,
да, слышали не очень приятные слова,
when a person, that is, you don’t
когда вот человек вот, то есть не
have time to say hello to him, and already there is
успеваешь ему здраствуте сказать, а уже
just so much
там просто там столько льётся
negativity pouring out and I don’t know, I’m saying, people
негатива и не знаю, я же говорю, люди
are degrading, right?  But it’s one thing when
деградируют, да? Но одно дело, когда
someone says it, and another when it’s the
кто-то, а другое, когда это говорит
person you live with who says it.
человек, с которым вы живёте. Вот
Look, a person who
смотрите, человек, который на полном
seriously says that people of other
серьёзе говорит, что люди из другой
nationalities are ethnoses
национальности - эторы,
will raise and communicate with your
будет воспитывать и общаться с вашими
children.  Doesn't this make you feel creepy?  And I love them very
детьми. Вам не стрёмно это? А я их очень
much.  I am and believe me,
сильно люблю. Я и поверь мне,
education.  If I had a tougher
воспитание. Если бы у меня был пожёстче
character, that is, if I were not
характер, то есть если бы я не была
soft-hearted, then after all these
мягкотелая, то после вот вот этих всех
words, when I moved away, that is, well,
слов, когда я отошла, то есть, ну,
it’s clear, you and your
понятно, вы со своими там подписчиками
cockroach subscribers, well, well, you started, well, to
тараканами, а, ну, начали вот, а,
mock, well, that is, well, there, well,
глумиться, ну, то есть, а, там, ну,
trained, yes, I
дрессированный, да, я вот в комментариях
kind of read in the comments and I just understand that the world is
как бы читаю и просто понимаю, что мир
going in an incomprehensible direction and that’s
катится непонятно куда и
it.  People have become very angry.  negative
всё. Люди очень стали злые. негативные
and his simple response, that is, to the negative
и его просто ответ, то есть на негатив
such
такой
[music] did
[музыка]
you choose this music or does he listen to
эту музыку это ты выбрала или он слушает
this music?  No, it's Alice.  She
этот музончик? Нет, это Алиса. Она
then simply, well, sort of sang the songs herself.
дальше просто, ну, как бы сама песни.
Well, whose playlist is this?  His or hers?  Well,
Ну, это чей плейлист? Его или её? Ну,
yours or his?  Alice is there.  Alice is there.  Well
твой или его? Алиса там. Алиса там. Ну
, well, Alice still selects according to
как, ну Алиса всё равно подбирает по
someone’s preferences.  No.  No.  Well, that
чьим-то предпочтениям. Нет. Нет. Ну то
is, we both listen to songs on the speakers,
есть мы обадва слушаем на колонки песни,
so it’s just a gathering.
поэтому оно как-то сборище просто идёт.
What do you do for a living?
А кем ты работаешь?
Well, it's quiet here for me.
Э у меня погру тихо.
What is this?  How did he tell you quietly?
Что это? Как он тебе как сказал тихо?
Sachik, don't say anything.  This is just brutal.
Сачик, не говори ниче. Это жесть просто.
Do you think it's okay for me to tell you
Как ты считаешь, вот так сказать тебе
quietly like this?  I said quietly, not to
тихо, это нормально? Я сказал тихо, не
tell you, because
говорить тебе, потому что сильно много
you are being given too much information, old man.  What does
информации тебе выдаётся, старый. А что
this mean to us?  No need, no need, no need for
нам от этого? Не надо, не надо, не надо
them to know anything to anyone.  These are not ours, these are, what is it called
им знать ничего никому. Это не наши эти,
, how can I say, ours.  Well, it’s even
как его, как сказать, наши. Ну это тем
more so them. No, you can’t tell them anything at all
более они Нет, им вообще ничего говорить
.
нельзя. Тихо
Sit quietly.  Quiet.  Did you see how he... Well, it
сидеть. Тихо. Ты видел, как он Ну это
was wild?  Yes, I saw it.  Quiet, quiet.
дико было? Да, видел. Тихо, тихо.
Well, that was brutal.  That was
Так, это жесть было. Это честно было
already fair.  Look, he turned red from anger.
уже. Он же покраснел, смотри, от злости.
Quietly naughty.  What do you think,
Тихозик нерень. Как ты как ты считаешь,
was this quiet team
вот эта команда тихо тебе была
okay with you?  And I turned it off like this.
нормально? А выключил вот так вот.
Turned it off correctly.  Yes.  Ah, well she reads to
Правильно выключил. Да. А, ну она читает
us, well we’ll just sit, like, you
нам ну будем просто сидеть, как бы,
know, like respond to your nonsense, but
знаешь, как бы отвечать на твой бред, но
you’re not making a big deal out of it.
ты на этом не хайпанёшь.
[music]
[музыка]
So talk to him about something
Поэтому о чём-то разговаривать с
.  Oh,
ним. Ой,
why are you yelling at me?
почему ты на меня кричишь?
No, well no, he just can't hear you,
Не, ну нет, он просто не вас слышно,
if anything.  Yes, yes, I can hear it.  No,
если что. Да, да, слышно. Нет, на самом
actually, well, like maybe he just doesn't
деле, ну как бы может он просто не
want me to talk, like, yeah, where
хочет, чтобы я говорила, как бы, да, где
I work, yeah.  But if he doesn’t want to,
я работаю, да. Но если не хочет,
for example, you can tell the girl: “Please don’t
например, девушке можно сказать: "Не
say it” or something like that.
говори, пожалуйста" или там, пожалуйста.
No, I can say it figuratively
Нет, я могу сказать вот так вот образно
in the field of freight transportation.  No, I
в сфере грузоперевозок. Нене, я имею в
mean his reaction.  If he didn't want
виду его реакцию. Если он не хотел,
you to talk, you can say it like this:
чтобы ты говорил, можно сказать так:
"Darling, don't tell me, darling, you've
"Дорогая, не рассказывай там, дорогая,
tortured him, he's creepy, don't tell me."
помучили, он стрёмный, не рассказывай".
Yes, and he really, well, command quietly.
Да, а он реально, ну, командойте тихо.
There is some kind of rivalry going on between you
Тут между вами идёт вот какое-то
, you understand?  That is, here
соперничество, понимаете? То есть вот
you are, I’m telling you, both of you are sitting, and I don’t
вы, я же говорю, обадва сидите, а я не
know, you’re trolling each other and that’s all.  Ah, ah,
знаю, троллите друг друга и всё. А, а,
apparently everything is fine and that's it.  Well, look,
видно, нормально и всё. Ну, а смотри,
what is the rivalry?  That is, he sees
соперничество в чём? То есть он видит,
that I am attractive, and how would you
что я симпатичный, и как бы ты на меня
draw attention to me, what is it about him that
обращаешь внимание, что вот в нём, что
rivals him?  No, no, I can't
засоперничало его? Нет, нет, я не могу
say that, but no, I wouldn't say that
сказать, что, но нет, я бы не сказала
.  Well, there are some,
бы. Ну, в его поведении есть какие-то, я
as a psychologist, notes of jealousy in his behavior.
как психолог смотрю нотки ревности есть.
How again?  As a psychologist, I can
Как ещё раз? Я как психолог, я могу
confirm that there are notes of jealousy in his behavior
констатировать, что в его поведении есть
.  You agree that it is jealousy.
нотки ревности. Ты же согласна ревность.
Ah, I don't know.  Ah, and what kind of jealousy?
А, не знаю. А, а какие какая ревность?
That is, if there is competition, then there is
То есть, раз есть конкуренция, значит,
already jealousy.  Competition.  So, he
уже ревность. Конкуренция. Так, он
sees that I am competing with him in some way.
видит, что я в чём-то конкурирую с ним.
And what do you think?
А вот как ты считаешь, в чём?
It might even be, you know, what?
Тут может быть даже, знаете, в чём?
How old are you?  44.
Вам сколько лет? 44.
Here is a psychologist.  That is, all the same,
Вот психолог. То есть всё равно у вас,
firstly, you have experience behind you and
во-первых, опыт за плечами и образование
some kind of education.  Well, naturally, that is, well, it’s a
какое-то. Ну, естественно, то есть, ну
different age
разный как бы возрастной
range.  Naturally, well, I don’t know, I do
диапазон. Естественно, ну я не знаю, я
n’t even know how to express it.
даже не знаю, как это выразить. Вот
Honestly.  Well, that is, it turns out that he
честно. Ну, то есть получается, он
sees that you are communicating with an adult, a
видит, что вы общаетесь с взрослым,
realized man, yes, with a wealth of
реализованным мужчиной, да, с багажом и
knowledge, a wealth of experience, and a wealth of other
знаний, багажом опыта, и багажом других
life virtues, yes, and he sees that in
жизненных чеснот, да, и видит, что вам в
this conversation, yes, it is more interesting for you to communicate
этом разговоре, да, интереснее общаться
with a realized person than with a
с реализованным человеком, чем с
minor, well, disrespectful one.  Like
малолетним там, ну, неуважительным. Вот
this.  That's how it works
так. Так получается
to some extent, right?  No.
в какой-то степени, да? Нет.
And in general, well, if you think about it, well,
И вообще, ну вот если так посудить, ну
if he were, as I say, a bad
если бы он был бы, же говорю, плохим
person, he would have switched long ago, he would have
человеком, он бы давно бы переключил
simply sent me away and that’s it.  And he sits here and
просто бы послал и всё. А он сидит вот и
maybe lets me speak.  Yes, she told me,
может даёт мне высказаться. Да она мне,
well, you know, well, I’m also kind of
ну ты же знаешь, что ну я тоже как бы
interested in psychology, but I don’t know yet.
увлекаюсь психологией, но я ещё не знаю.
What kind of psychologists are you interested in?
А что ты какими психологами увлекаешься?
Jung.  This is not sunshine.  Let's
Юнг. Вот это не солнышко. Давай мы его
just switch it.  I'm already here, we've been
просто переключим. Я уже вот это мы
sitting here for almost 11:30 at night.  We are sitting,
сидим уже почти 11:30 ночи. Мы сидим
wait, really, in psychology, how do you
подожди реально по психологии как ты
feel about Jung's archetypes or have you read
относишься к архетипам Юнга или читала
about it?  By the way, no.  I’m telling you, I’m
об этом? Кстати, нет. Я я же говорю, я
basically from the very bottom, from the
по сути вот ещё с самых низов, вот с
very beginning, more precisely psychology, general
самого начала, точнее психологии, общая
psychology, it’s hard for me, charisma.
психология, вот мне она тяжела, харизм.
Understood?  You know what I would advise you?
Понял? Я я тебе знаешь что посоветую?
Look, for beginners, yes, don’t
Смотри, для начинающих, да, не
go into academic psychology,
углубляйся в академическую психологию,
yes, that’s where everything is
да, вот там, где всё терминами
described in terms, yes, uh, get acquainted with this,
расписано, да, э, познакомься с таким
maybe you, uh, looked at this section,
может ты, ээ, смотрела такой раздел, её
some psychologists recognize it, some do
некоторые психологи признают, некоторые
n’t, sationics, where there are 16
не признают, сационика, там, где 16
personality types.  No, by the way, I haven't
типажей личности. Не, кстати, не
heard.  Ah, look, write down the satsionik.
слышала. А, посмотри, запиши сационика.
Very interesting.  A very simple to
Очень интересно. Очень простая в
understand classification of people.  So, there are
понимании типизации людей. Так, там есть
different characteristics there.  Logician, ethicist,
разные характеристики. Логик, этик,
intuitive.
интуит.
He's nervous, he wants to
Он нервничает, он хочет
switch.  Well, what's the point of talking to him?
переключить. Ну чём с ним разговаривать?
No, well, okay, I’ll just ask for my own purposes
Нет, ну ладно, я для своих целей как бы
.  That's all.  And that's all.
поинтересуюсь. То есть и всё. И всё.
Okay, you couldn't build it.  He doesn’t
Ладно, вы не смогли построить. Он не
want to build a dialogue because
хочет строить диалог, потому что
the cell, well, is worried.  What?  How
клеточка, ну, переживает. Чего? Как ещё
again?  Sociology.  Socionics.  Socionics.
раз? Социология. Соционика. Соционика.
Socionics.  Socionics.  Socionics.  16
Соционика. Соционика. Соционика. 16
personality types.  There are very interesting
типов личности. Очень интересные там
relationships between these types.  You will
взаимоотношения между этими типами. Вы
then be able to type yours
тогда сможете протипировать своего вот
and see what his
этого и посмотреть, какой у него
psychotype is, what yours is, what is
психотип, какой у вас, что у вас
compatible with you, what is incompatible.  There we two,
совместимо, что несовместимо. Там мы два
we two are cholerics, not cholerics, sanguine
мы два холерика, не холерики, сангвиники
- it's a temperament.  This is a different
- это темперамент. Это другая
classification.  It's a temperament, that is,
классификация. Это темперамент, то есть
I calculated, that is, we are two cholerics,
я вычисляла, то есть мы два холерика,
right?  These are, uh, temperaments, right?  And
да? Это это есть ээ темпераменты, да? А
this is another one, there are different
это другой другие есть разные
psychological typifications.  By the way, what do
психологические типизации. Вот, кстати,
you think about these
а как вот вы относитесь к таким
psychological theories that if a
психологическим теориям, что если
man has this more developed in men, it
мужчина вот это у мужчин больше развито
doesn’t manifest itself that way in women?  If a
у женщины не так это проявляется. Если
man is dissatisfied in this regard, yes, he
мужчина неудовлетворён вм плане, да, он
begins to show his aggression to the outside world
начинает проявлять во внешний мир свою
.  That is, an aggressive man
агрессию. То есть агрессивный мужчина -
is an unfulfilled man.  How reliable do you
это нереализованный мужчина. Как вы
think this is
считаете, насколько это
?  No, well, I don’t agree
достоверно? Нет, ну как бы я не согласна
with that.  That is, no, well, not only in this
с этим. То есть не, ну не только в этой
area.  Maybe, if somewhere, well, I’ll say it in my own
сфере. Может, если где-то, ну, я своими
words, if somewhere things might not
словами скажу, если где-то может не
go well, that is, naturally, a person
ладиться, то есть, естественно, человек
might, well, there, become aggressive,
может, ну, там, агрессировать,
right?  Not necessarily in this area.
правильно? Не обязательно в этой сфере.
Yes.  Well, the thing is that, as
Да. Ну просто дело в том, что как ещё
Sigmund Freud also said, yes, energy is the
Зигмун Фрейд говорил, да, что энергия
driving
она и есть движущей энергией
psychological energy of a person, yes.  If a
психологическая человека, да. Если у
person has harmony in, say, intimate
человека гармония в, скажем, интимных
relationships, in emotional,
отношениях, в эмоциональных,
romantic ones, yes, he
романтических, да, он гармонически
develops harmoniously, yes, he can also show
развивает, да, он может тоже проявлять
some aggression, because we are people,
какие-то агрессии, потому что мы люди,
yes, but if a person is unfulfilled,
да, но если человек нереализованный,
if he has a closed libido, or he
если у него замкнутое либедо, либо он не
cannot release his, let's say, uh,
может высвободить своё, скажем, ээ, вот
this energy, this aggression is
эту энергию, у него эта агрессия
formed in other forms.
формируется в других формах.
Well, it certainly doesn’t concern him,
Ну, его это точно не касается,
so I still think that it, well,
поэтому я всё-таки считаю, что это, ну,
depends on the person.  Cell, find
зависит от человека. Клеточка, найди
yourself everything was normal with you, what's
себе всё нормально у тебя было, что
going on.
происходит.
I would advise you, guy, to study a little
Я тебе бы посоветовал парня немножко
psychology too.  Well, he really
тоже поучить психологию. Ну, ему реально
lacks it. Maybe he's young, right?  I
не хвата Возможно он молодой, да? Вот я
see that he doesn’t know how to communicate with people,
смотрю, он не умеет общаться с людьми,
he doesn’t know how to, uh, communicate with you.  If
он не умеет ээ общаться с тобой. Если
you, yes, uh, a little bit, as if not very much,
ты, да, ээ немножко как бы не сильно
at least a little bit of basic
хотя бы немножко базовочи
psychological science with
психологическим каким-то наукощении с
people, how to communicate with the opposite sex
людьми, как с противоположным полом
, how to communicate with your own, let's say, in
общаться, как со своими скажем, в
competitive relationships, yes, and
конкурентных отношениях общаться, да, и
it can still be made more or less
его можно ещё сделать более-менее
normal, yes, so that it can be discussed somehow.
нормальным, да, чтобы как-то обтисать.
Here.  But if you let things take their course, you
Вот. Но если ты пустишь на самотёк, ты
develop.  I see that you are
развиваешься. Я вижу, что ты
interested in psychology, because
интересуешься психологией, потому что
women now work a lot
женщины сейчас - очень много работают
on themselves, read a lot,
над собой, очень много читают, очень
develop a lot, and men usually
много развиваются, а мужики обычно
sit, I’m sitting there, in short, I don’t
сидят, я такой там сижу, короче, мне это
give a damn about all this, yes, and a woman
наплевать на это всё, да, и женщина
develops, and a man remains at
развивается, а мужчина остаётся на вот
his, uh, low-energy
своём вот таком ээ низкоэнергетическом
level.  And then it turns out that after
уровне. И потом получается через год
two or three years the couple lives, she has a truly
два-три пара живёт, она имеет реально
expanded thinking consciousness, she
расширенное мышление сознания, она
works on herself, and he remains at the
работает над собой, а он остался на
level of there ear.  Just like this.  Well,
уровне там уху. Вот такой как. Ну у меня
that's what happened with my first husband.  That's why I
так с первым мужем было. Почему я и
left, because I was just tired and
ушла, потому что я уже просто устала и
that's all.  Even the children didn't stop me.  That
всё. Даже, ну не останавливали дети. То
is, he didn’t want to go hand in hand with me
есть он не хотел идти со мной нога в
and that is, he pulled me back.  I can
ногу и то есть стащил назад. Я так могу
say that, yes.  It turns out that it’s, you know,
сказать, да. Получается, это, знаешь,
like if you were, for example,
как вот как будто вы, например, на
riding a tandem bike, you’re already
тандеме, на велосипеде едете, ты уже
spinning, you’ve learned to spin hard, and it’s
крутишь, научилась крутить сильно, а он
slowing down.  It's true.  Well, yes.  And he is my
тормозит. Это Да. Ну да. А он у меня
assistant, actually.  He is support.
помощник, на самом деле. Он поддержка.
Well, that is, when I feel bad, he, damn,
Ну то есть он, когда мне плохо, он блин,
you pat him on the head like his mother
ты его так, как мама погладила по
.
головке.
No, well because,
Нет, ну потому,
well it was like that, it was so sweet, like my
ну это было так, это было так мило, как
mother did to me when I was so little
мама меня в детстве так маленького
.  Oh, I think, no, it's really
такой. О, я считаю, нет, это очень
cool when a wife hits her man
круто, когда жена там своего мужчину не
on the head like that.  Well, this is
ну по голове вот так. Ну это это
called a motherboard, right?  This is the
материнская пека называется, да? Это
mother pie.  I would say so.  No.  And I
материнская пека. Я сказала бы. Нет. А а
mean, what if he kisses me on
то есть а если он когда меня целует там
the top of my head, how does that count?  What a
в макушку, это как считается? Вот
man, huh?  Look, a man, yes, he kind of
мужчина, да? Смотри, мужчина, да, он как
uh takes care of a woman, yes, he uh if he
ээ опекает женщину, да, он ээ если
kisses her there or strokes her head, that’s
целует там или гладит голову, это
normal.  Woman, yes, if you
нормально. Женщина, да, если вот ты бы
stroked his shoulder - that's female
гладила его плечо- это женская
support, right?  And to pat me on the head like this
поддержка, да? А погладить вот так по
, you know, there, and I like it,
головке, знаешь, там, а мне нравится,
I like it.  He's like... He's like a brush
мне нравится. Он как А он типа как щётка
, right?
такой, да?
Now this is it.  Well, I just
Вот сейчас это. Ну это я просто я просто
realized that he is such a class act, not a liar.
понял, он как не вритый такой класс тай.
We used to rub it like that on one guy at school.  And
А мы так в школе натирали одному типу. А
that's how it was, right?  Yes.  Dude, he must have
так было дело, да? Да. Тип, наверное, он
been cool.  A child offended by life.  Okay,
был прикольно. Обиженный жизни дет. Всё,
okay, I'm old and you, in short, we won't make
ладно, я ладно старый с тобой, короче,
porridge.  You and I have been sitting here for
каши не сварим. Мы с тобой просидели
almost an hour, to no avail.  Well, at
почти час, толку нету. Нет, ну монеток
least they threw in some coins.  We had a normal, normal
хоть накидали. Мы мы нормально нормально
conversation, sort of.  Well, I advised you
поговорили, типа. Ну, я посоветовал вам
socionics, yes, I advised you to
соционику, да, посоветовал немножко
introduce yours a little to some kind of cultural
приобщить своего к какой-то культурной
life, to intellectual life,
жизни, к интеллектуальной жизни, потому
because after all, you already have an
что всё-таки у вас и так разрыв в
age gap, a woman at her age,
возрасте, женщина и так в своём возрасте
uh, develops emotionally faster than
ээ быстрее развивается эмоционально, чем
men, right?  And he’s still 26 years old and still
мужчины, да? А он ещё 26 лет и ещё и
so drawn out.  It needs to be tightened.
затянутый такой. Нужно его подтягивать.
Needs to be tightened up.  I understand that he
Нужно подтягивать. Я понимаю, что он
may be, like, a civilian, this
может как там ээ гражданский этот
cohabitant is suitable for you, yes, but in
сожитель подходит вам, да, но в
the long term you need to pull
долгосрочной перспективе нужно тянуть
him up to your level, because, well, you're
его к своему уровню, потому что, ну, вы
burning, you're burning.  Found it.  Okay,
горите, вы горите. Нашли. Хорошо,
let's have a normal conversation.
давайте нормально пообщались. Вам
My heart to you, I will run further.
сердечко, я побегу дальше.
That's it, baby, you're reading the chat, right?
Всё, малышка, ты читаешь чат, да?
look
смотришь
at the work you do on it.  You still
на проведи над ним работу. У тебя ещё
have a chance to make
есть шанс сделать из него хотя
something like a man out of him, because
бы что-то наподобие мужчины, потому что
then it will be too late.
потом будет поздно.
Subscribe to my Instagram.  I don’t know
Підпишись на мій Instagram. Я не знаю
why you are there, why else are you there to
для чого це тобі, для чого ще тобі там
marvel at the
дивитись на
rest for you, one or two or three
ост для тебе це оди два або три
clicks support me and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
“Wow, I have a lot of followers there and I
"Вау, в мене там купа фоловерів и в мене
will have a great
буде класний
mood and a cool video.”  Subscribe to
настро круті видео". Підпишись на й
popik Andrey's Instagram.
Instagram попик Андрей.
So let me check for you.
Отак давай я тебя чекаю.